"dota"
{
"TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"[english]TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"[english]BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"[english]ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"EndScreenClose"	"AFSLUT"
"[english]EndScreenClose"	"EXIT"
"InfoScreenClose"	"FORTSÆT"
"[english]InfoScreenClose"	"CONTINUE"
"ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Kamp sat på pause"
"[english]ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combat Paused"
"ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planlægning: Nøglen til sejr"
"[english]ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planning: The Key to Victory"
"ag_info_PreGamePrepBody"	"I Dota er planlægning lige så vigtigt som færdighed. De bedste hold vælger helte, som supplerer hinanden, støtter hinanden når under angreb og forsøger at tage objektiver sammen. Dette vil du lære med tiden. Lige nu fokuserer vi dog på at klare os godt i én rolle."
"[english]ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota, planning is just as important as skill. The best teams choose heroes which complement each other, support each other when under attack, and try to take objectives together. These are things you will learn with time. For now, we'll focus on doing well in one role."
"ag_info_YourRoleTitle"	"Din rolle: Opnå kræfter og destruer fjenden"
"[english]ag_info_YourRoleTitle"	"Your Role: Gather Power, then Destroy the Enemy"
"ag_info_YourRoleBody"	"I denne kamp fokuserer vi på at bygge kræfter op til spillets midterste og sene fase.\n\nMed et par levels og genstande vil du være stærk i kampe og være i stand til at ødelægge tårne hurtigt.\n\nBotsene, som styrer dine holdkammerater, vil forsøge at tilpasse sig det, du foretager dig."
"[english]ag_info_YourRoleBody"	"In this match you will focus on building toward Mid to Late Game power.\n\nWith a few levels and items you will be powerful in fights and able to destroy Towers quickly.\n\nThe bots which control your teammates will try to work around what you do."
"ag_info_GamePlanTitle"	"Spilplan"
"[english]ag_info_GamePlanTitle"	"Game Plan"
"ag_info_GamePlanBody"	"1) Forbered dig ved at købe dine startgenstande\n2) Overlev i din lane for at optjene guld og erfaring\n3) Giv dødsstød til kryb for at få ekstra guld\n4) Køb tidlige genstande for at forstærke din helt\n5) Ødelæg fjendtlige tårne med holdkammerater\n6) Ødelæg fjendens barakker\n7) Ødelæg fjendens Ancient for at vinde kampen"
"[english]ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepare by purchasing your Starting Items\n2) Survive in your lane to earn Gold and Experience\n3) Strike the Last Hit on creeps to earn additional gold\n4) Buy Early Game Items to strengthen your hero\n5) Destroy enemy Towers with teammates\n6) Destroy the enemy Barracks\n7) Destroy the enemy Ancient to win the match"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Lær evne"
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Tryk på knappen \"Level op\" og lær evnen Lunar Blessing."
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Lunar Blessing ability."
"ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Lær evne"
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Tryk på knappen \"Level op\" og lær evnen Storm Hammer."
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Storm Hammer ability."
"ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Lær evne"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Tryk på knappen \"Level op\" og lær evnen Dragon Slave."
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Dragon Slave ability."
"ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Evne- og genstandsbuilds: Skade og overlevelse"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Ability & Item Builds: Damage and Survival"
"ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"I denne kamp vil du have et forudbestemt build til evne- og genstandsrækkefølge.\n\nIdet du gør fremskridt, vil dine genstande gøre dig i stand til at forårsage ødelæggende angreb, som også heler dig idet de hopper mellem mål. Dette hjælper dig med at overleve, når du stormer fjender og aktiverer din mægtige ultimate-evne, som kan destruere fjender i nærheden af dig."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will enable you to deal damaging attacks which also heal you as they bounce between targets. This will help you to survive as you charge enemies and launch your powerful ultimate ability, which can destroy nearby foes."
"ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Evne- og genstandsbuilds: Holdbarhed og skade"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Ability & Item Builds: Durability and Damage"
"ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"I denne kamp vil du have et forudbestemt build til evne- og genstandsrækkefølge.\n\nIdet du gør fremskridt, vil dine genstande øge din rustning og angrebsskade, hvilket lader dig indhente dine fjender og besejre dem."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will increase your armor and attack damage, allowing you to close the distance to your enemy and then cut them down."
"ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Evne- og genstandsbuilds: Mana til at bruge evner ofte"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Ability & Item Builds: Mana to Cast Abilities Often"
"ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"I denne kamp vil du have et forudbestemt build til evne- og genstandsrækkefølge.\n\nIdet du gør fremskridt, vil dine genstande give dig ekstra mana og mana-regenerering, hvilket gør det muligt at bruge Linas ekstremt kraftfulde og bekostelige evner mere ofte."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will grant you additional mana and mana regeneration, making it possible to cast Lina's extremely powerful and costly spells more often."
"ag_objective_BuyItemsTitle"	"At forberede sig på kamp"
"[english]ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparing for Combat"
"ag_objective_BuyItemsBody"	"Køb dine startgenstande. (Åbn butikken og højreklik på ikoner)"
"[english]ag_objective_BuyItemsBody"	"Buy your starting items. (Open the shop and right-click icons)"
"ag_info_LaningTitle"	"Tidligt i spillet: Overlev mens du tjener guld fra kryb"
"[english]ag_info_LaningTitle"	"Early Game: Survive While Earning Gold from Creeps"
"ag_info_LaningBody"	"Du skal i bund-lanen og får Dazzle som partner, som støtter dig med sine helingsevner.\n\nIndtil videre er dine højeste prioriterer at optjene guld og, frem for alt, OVERLEVE!\n\nIkke nok med at det er ubelejlig at dø, men fjender bliver også stærkere af at dræbe dig, og du mister en del af dit guld."
"[english]ag_info_LaningBody"	"You will be going to the Bottom Lane and partnered with Dazzle, who will support you with his healing powers.\n\nYour top priorities for now are to earn gold and above all, SURVIVE!\n\nDying isn't just inconvenient; enemies will gain power for killing you, and you will lose a portion of your gold."
"ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Tidligt i spillet: Gå til din lane"
"[english]ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Early Game: Move to Your Lane"
"ag_objective_MoveToLaneBody"	"Gå til bund-lanen (højreklik for at bevæge dig)."
"[english]ag_objective_MoveToLaneBody"	"Move to the Bottom Lane (right-click to move)."
"ag_info_LaningIntroTitle"	"Tidligt i spillet: Kampen begynder"
"[english]ag_info_LaningIntroTitle"	"Early Game: The Battle Begins"
"ag_info_LaningIntroBody"	"Der er ved at blive skabt en bølge af kryb. Følg efter dem ind i kampen og støt dem med dine angreb.\n\nKryb marcherer automatisk mod fjendens base og angriber alle fjendtlige enheder og bygninger, de støder på.\n\nNår en bølge af kryb er ved at dø ud, så fald tilbage og omgrupper med den næste bølge."
"[english]ag_info_LaningIntroBody"	"A wave of creeps is about to spawn. Follow them into battle and support them with your attacks.\n\nCreeps automatically march toward the enemy base, attacking any enemy units or buildings they encounter.\n\nWhen a wave of creeps dies, back up and regroup with the next creep wave."
"ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Tidligt i spillet: At optjene guld"
"[english]ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Early Game: Earning Gold"
"ag_objective_GetLastHitsBody"	"Giv dødsstød til fjendtlige kryb for at tjene guld."
"[english]ag_objective_GetLastHitsBody"	"Strike Last Hits on enemy creeps to earn gold."
"ag_info_CoreItemsTitle"	"Tidligt i spillet: Køb genstande"
"[english]ag_info_CoreItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_info_CoreItemsBody"	"Du er ved at blive bedre til at give dødsstød.\n\nFortsæt med at tjene guld og køb alle dine genstande beregnet til tidligt i spillet.\n\nDisse genstande hjælper dig med at blive en effektiv kriger, før du begynder at bevæge dig rundt i slagmarken i spillets midterste fase."
"[english]ag_info_CoreItemsBody"	"You're getting better at striking Last Hits.\n\nContinue earning gold and purchase all of your Early Game Items.\n\nThese items will help you become an effective warrior before you begin to move around the battlefield in the Mid Game."
"ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Tidligt i spillet: Køb genstande"
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Tjen guld og køb dine genstande beregnet til tidligt i spillet."
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Earn gold and buy your Early Game Items."
"ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Midtspillet: Ødelæg tårne og træng fremad mod sejr"
"[english]ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Push Toward Victory"
"ag_info_TakeObjectivesBody"	"Nu hvor du har dine tidlige genstande, så er det tid til at fokusere på objektiver og at ødelægge tårnene i alle tre lanes.\n\nDet er stadig vigtigt for dig, at du optjener guld og erfaring, men nu bør du begynde at bevæge dig rundt i slagmarken for at slutte dig til dine holdkammerater og ødelægge fjendtlige tårne."
"[english]ag_info_TakeObjectivesBody"	"Now that you have your Early Game Items, it's time to focus on objectives, and destroy the Towers in all three lanes.\n\nIt's still important for you to gain gold and experience, but now you should begin moving around the battlefield to join your teammates and destroy enemy Towers."
"ag_objective_TakeTowersTitle"	"Midtspillet: Ødelæg tårne og dræb helte"
"[english]ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Heroes"
"ag_objective_TakeTowersBody"	"Dræb forsvarende fjendtlige helte og ødelæg tårnene uden for deres base."
"[english]ag_objective_TakeTowersBody"	"Kill defending enemy Heroes and destroy the Towers outside their base."
"ag_info_HighgroundTitle"	"Sent i spillet: At angribe fjendens base"
"[english]ag_info_HighgroundTitle"	"Late Game: Assaulting the Enemy Base"
"ag_info_HighgroundBody"	"Det er tid til at angribe fjendens base! Inde i basen er der et tårn og et sæt barakker i hver lane. At ødelægge fjendens barakker forstærker jeres kryb i den lane.\n\nFor at angribe fjendens Ancient skal de to tårne, der bevogter det, først ødelægges. Ødelæg fjendens Ancient for at vinde kampen."
"[english]ag_info_HighgroundBody"	"It's time to attack the enemy base! Inside, you'll find a Tower and pair of Barracks in each lane. Destroying an enemy Barracks will strengthen your creeps in that lane.\n\nTo attack the enemy's Ancient, first destroy the two Towers guarding it. Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Sent i spillet: Ødelæg deres Ancient"
"[english]ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Late Game: Destroy Their Ancient"
"ag_objective_DestroyAncientBody"	"Ødelæg fjendens Ancient for at vinde kampen."
"[english]ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_info_FoundARuneTitle"	"Runer: Adskillige bonusser hvert 2. minut"
"[english]ag_info_FoundARuneTitle"	"Runes: Various Bonuses Every Two Minutes"
"ag_info_FoundARuneBody"	"Du nærmer dig en rune. Der er adskillige typer runer, og hver af dem giver en betydelig bonus til din helt, når de aktiveres.\n\nNye runer opstår nær nord- og syd-enderne af floden hvert 2. minut."
"[english]ag_info_FoundARuneBody"	"You are approaching a Rune. There are several types of Runes, and each provides a significant bonus to your hero when activated.\n\nNew Runes will appear at the north and south ends of the river every two minutes."
"ag_info_RoshanTitle"	"Roshan og Aegis of the Immortal"
"[english]ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"ag_info_RoshanBody"	"Roshan er et særdeles stærkt neutralt monster. Hvis et hold samler sig og slår ham ihjel, så smider han Aegis of the Immortal.\n\nHvis en helt, som bærer på Aegis, dør, så genopliver vedkommende øjeblikkeligt samme sted, som helten døde.\n\nEfter Roshan slås ihjel vender han tilbage til sin grav efter 8 til 11 minutter."
"[english]ag_info_RoshanBody"	"Roshan is an extremely powerful neutral monster. If a team gathers and slays him, he will leave behind the Aegis of the Immortal.\n\nIf a hero holding the Aegis dies, they will immediately revive at the location of their death.\n\nOnce killed, Roshan will reappear in his pit after eight to eleven minutes."
"ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle-kryblejre: Endnu en magtkilde"
"[english]ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle Creep Camps: Another Source of Power"
"ag_info_CreepCampsBody"	"Skovene mellem alle lanes kaldes for Jungle (junglen). I junglen er der adskillige lejre fyldt med neutrale krybmonstre.\n\nHvis din helt er stærk nok, kan disse kryb fungere som en alternativ måde at optjene guld og erfaring på. Tomme kryblejre fyldes igen hvert minut."
"[english]ag_info_CreepCampsBody"	"The forests between the lanes are called the Jungle. Throughout the Jungle are several camps filled with neutral creep monsters.\n\nIf your hero is powerful enough, these creeps can provide an alternative way to earn gold and experience. Empty creep camps refill every minute."
"ag_info_SideShopTitle"	"Side-butikken: Forsyninger i slagmarken"
"[english]ag_info_SideShopTitle"	"The Side Shop: Supplies in the Field"
"ag_info_SideShopBody"	"Side-butikkerne kan findes lige uden for top- og bund-lanen nær floden.\n\nDe sælger adskillige brugbare genstande til den tidlige del af spillet, herunder komponenter til adskillige typer støvler såvel som Torn Portal Scrolls, som kan bruges til at teleportere rundt i slagmarken."
"[english]ag_info_SideShopBody"	"Side Shops can be found just outside of the Top and Bottom Lanes near the river.\n\nThey sell various items useful in the Early Game, including the components for several types of boots, as well as Town Portal Scrolls which are used to teleport around the battlefield."
"ag_info_VictoryTitle"	"Sejr!"
"[english]ag_info_VictoryTitle"	"Victory!"
"ag_info_VictoryBody"	"Tillykke! Du er nu klar til en rigtig kamp.\n\nHvis du gerne vil lære mere om andre helte, eller træne mere med denne, så besøg fanen \"Helte\" og brug funktionen \"Afprøv helt\".\n\nDota nydes bedst sammen med venner, så dan en gruppe og hav det sjovt!"
"[english]ag_info_VictoryBody"	"Congratulations! You are now ready for a real match.\n\nIf you would like to learn about other heroes, or practice more with this one, visit the \"Heroes\" tab and use the \"Demo Hero\" feature.\n\nDota is best enjoyed with friends, so form a party and have fun!"
"ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Alvorlig tårnskade"
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Excessive Tower Damage"
"ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Tårne er livsfarlige!\n\nFald tilbage og lad dine kryb pådrage sig dets angreb i stedet."
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Towers are deadly!\n\nRetreat and let your creeps suffer its attacks instead."
"ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Alvorlig krybskade"
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Excessive Creep Damage"
"ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"Du tager meget skade fra kryb!\n\nSelvom kryb altid angriber den første fjende, de møder, så skifter de over til at angribe dig, hvis du angriber en helt på deres hold."
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"You are taking a lot of damage from Creeps!\n\nThough creeps will attack the first enemy they encounter, they will switch to attacking you if you attack a hero on their team."
"ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Brug dit guld"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spend your gold"
"ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Tryk {g:dota_key:keyname} for at købe en hurtigkøb-genstand."
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to buy a Quick Buy item."
"ag_alert_LowHealthTitle"	"Lavt helbred"
"[english]ag_alert_LowHealthTitle"	"Low Health"
"ag_alert_LowHealthBody"	"Dit helbred er lavt.\n\nBrug en Healing Salve eller Tango for at hele."
"[english]ag_alert_LowHealthBody"	"Your health is low.\n\nUse a Healing Salve or a Tango to heal."
"ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"At købe i lane: Hurtigkøb på ethvert tidspunkt"
"[english]ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Buying in Lane: Quick Buy at any Time"
"ag_alert_FirstPurchaseBody"	"Vi har anbragt genstandene, du skal bruge, i hurtigkøb-området nær bunden af skærmen. Køb genstande ved at højreklikke på dem der eller ved at trykke på {g:dota_key:keyname}.\n\nGenstande, som købes fra din bases butik mens du er i slagmarken, placeres i dit lager. Du kan få holdets kurér til at levere genstandene fra dit lager ved at trykke på {g:dota_key:keyname2}."
"[english]ag_alert_FirstPurchaseBody"	"We have placed the items you will need in the Quick Buy tray near the bottom of the screen. Purchase items by right-clicking on them there, or by pressing {g:dota_key:keyname}.\n\nItems purchased from your base's shop while you are in the field are placed in your Stash. You can have your team's Courier deliver items from your Stash by pressing {g:dota_key:keyname2}."
"ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Brug dit guld!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spend your gold!"
"ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"Du har meget ubrugt guld. Køb noget. Husk at du mister guld, når du dør!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"You have a lot of unspent gold. Buy something. Remember, you lose gold when you die!"
"ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Genstande i dit lager"
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Items in Your Stash"
"ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Tryk på {g:dota_key:keyname} for at få genstandene i dit lager leveret via dit holds kurér."
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to have the items in your Stash delivered by your team's courier."
"ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level op"
"[english]ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level Up"
"ag_alert_CanLevelUpBody"	"Lær en ny evne eller forstærk en, du allerede har lært."
"[english]ag_alert_CanLevelUpBody"	"Learn a new ability, or strengthen an existing one."
"ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level op!"
"[english]ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level Up!"
"ag_alert_ForceLevelUpBody"	"Du har ikke brugt alle dine level-point. Tilføj point til en evne."
"[english]ag_alert_ForceLevelUpBody"	"You haven't used all of your Level Points. Add points to a skill."
"ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Ødelæg tårne"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destroy Towers"
"ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Ødelæg fjendens tårne før fjenden kan nå at ødelægge jeres!"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destroy enemy Towers before the enemy can destroy yours!"
"ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Bagud i guld"
"[english]ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Behind on Gold"
"ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Giv dødsstød til flere kryb for at indhente dit guldmangel."
"[english]ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Last Hit more creeps to catch up on gold."
"ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Bagud i erfaring"
"[english]ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Behind on Experience"
"ag_alert_BehindOnExpBody"	"Hold dig nær kamp for at optjene erfaring."
"[english]ag_alert_BehindOnExpBody"	"Stay near combat to earn experience."
"ag_alert_UseSalveTitle"	"Du er såret"
"[english]ag_alert_UseSalveTitle"	"You Are Hurt"
"ag_alert_UseSalveBody"	"Brug en Healing Salve for at hele. At tage skade vil annullere effekten."
"[english]ag_alert_UseSalveBody"	"Use a Healing Salve to heal. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_UseClarityTitle"	"Gendan mana"
"[english]ag_alert_UseClarityTitle"	"Restore Mana"
"ag_alert_UseClarityBody"	"Brug en Clarity for at gendanne mana. At tage skade vil annullere effekten."
"[english]ag_alert_UseClarityBody"	"Use a Clarity to restore mana. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_RespawnTitle"	"Tilbagevenden"
"[english]ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"ag_alert_RespawnBody"	"Din helt vender snart tilbage.\n\nForsøg at komme ind i kampen igen hurtigt!"
"[english]ag_alert_RespawnBody"	"Your hero will respawn soon.\n\nTry to get back into the action quickly!"
"ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"[english]ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos lader dig fortære et træ for at hele din helt over tid.\n\nVenstreklik på et træ for at bruge en tango."
"[english]ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos let you eat a tree to heal your hero over time.\n\nLeft-click on a tree to use a tango."
"ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"[english]ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves kan hurtigt hele helten, du vælger (venstreklik).\n\nAt tage skade vil annullere effekten."
"[english]ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves can quickly heal the hero you target (left-click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"[english]ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity regenererer langsomt mana på helten, du vælger (venstreklik).\n\nAt tage skade vil annullere effekten."
"[english]ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity slowly regenerates the mana of the hero you target (left click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Tårne er farlige. Fald tilbage!"
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Towers are Dangerous. Retreat!"
"ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Av! Du tager meget skade af tårnet!\n\nFald tilbage indtil tårnet begynder at angribe noget andet."
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ouch! You are taking a lot of damage from the Tower!\n\nBack up until the Tower begins to attack something else."
"ag_alert_DeathTitle"	"Dødsfald og tilbagevenden"
"[english]ag_alert_DeathTitle"	"Death & Respawning"
"ag_alert_DeathBody"	"Når du dør, mister du en del af dit guld og helten eller heltene, der slog dig ihjel, optjener erfaring og bliver stærkere.\n\nDu vender tilbage ved dit holds springvand, når din dødsnedtæller udløber. Du kan se din dødsnedtæller under din helts portræt øverst på skærmen.\n\nHvert level opnået øger hvor lang tid, din helt forbliver død."
"[english]ag_alert_DeathBody"	"When you die, you lose a portion of your gold, and the hero or heroes responsible for your death earn experience to become stronger.\n\nYou will respawn at your team's fountain when your death timer ends. You can see your death timer beneath your hero's portrait at the top of the screen.\n\nEach level gained increases how long a hero remains dead."
"ag_alert_FountainTitle"	"Springvandet: En helingskilde"
"[english]ag_alert_FountainTitle"	"The Fountain: A Source of Healing"
"ag_alert_FountainBody"	"Hvis du dør i kampen, så vender din helt tilbage ved holdets springvand.\n\nAt returnere til springvandet lader dig hurtigt gendanne dit helbred og din mana."
"[english]ag_alert_FountainBody"	"After death, your hero will respawn at their team's fountain. Returning to the Fountain will quickly restore your health and mana."
"ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teleporter rundt i slagmarken"
"[english]ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teleport Around the Battlefield"
"ag_alert_ScrollBody"	"Det er vigtigt at bevæge sig rundt omkring i slagmarken hurtigt.\n\nTown Portal Scrolls kan købes fra butikken og lader dig teleportere til et allieret tårn eller en anden bygning.\n\nFor at bruge en Scroll så venstreklik på genstanden og venstreklik dernæst på en allieret bygning på minikortet for at teleportere derhen."
"[english]ag_alert_ScrollBody"	"Moving around the battlefield quickly is important.\n\nTown Portal Scrolls can be purchased from the shop, and allow you to teleport to an allied Tower or other building.\n\nTo use a Scroll, left-click on the item, then left-click on an allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"[english]ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"ag_alert_ScrollUsageBody"	"Køb og brug en Town Portal Scroll. For at bruge en Scroll så venstreklik på genstanden og venstreklik dernæst på en allieret bygning på minikortet for at teleportere derhen."
"[english]ag_alert_ScrollUsageBody"	"Purchase and use a Town Portal Scroll. To use the Scroll, left-click on the item, then left-click on any allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_SecretShopTitle"	"Hemmelig butik: Genstande som ikke er tilgængelige andre steder"
"[english]ag_alert_SecretShopTitle"	"Secret Shop: Items not available elsewhere"
"ag_alert_SecretShopBody"	"Nogle genstande kan kun købes fra en hemmelig butik. Hvis du prøver at købe en af disse genstande, men du ikke er inden for rækkevidden af en hemmelig butik, så vises en markør der fortæller dig, hvor du skal gå hen."
"[english]ag_alert_SecretShopBody"	"Some items can only be purchased from a Secret Shop. If you try to buy one of these items while out of range of a Secret Shop, a marker will appear to tell you where to go."
"ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"Den hemmelige butik: Den er faktisk ikke hemmelig"
"[english]ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"The Secret Shop: Not Actually a Secret"
"ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Velkommen til den hemmelige butik.\n\nDer er en hemmelig butik på begge sider af floden, og de sælger begge de samme genstande. Begge hold kan bruge begge hemmelige butikker."
"[english]ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Welcome to the Secret Shop.\n\nThere is a Secret Shop on both sides of the river, and both sell the same items. Either team can use either Secret Shop."
"ag_detail_BaseStatsTitle"	"Evne: Attributter - Øg din primære egenskab"
"[english]ag_detail_BaseStatsTitle"	"Ability: Attributes - Increase Your Primary Stats"
"ag_detail_BaseStatsBody"	"Level-point kan også bruges til permanent at øge alle dine tre attributter. Hver attribut gør noget forskelligt:\n\n- Styrke øger helbred og tilføjer angrebsskade til Styrke-helte såsom Sven.\n- Agilitet øger rustning og angrebshastighed og tilføjer angrebsskade til Agilitet-helte såsom Luna.\n- Intelligens øger maksimum mana og mana-regenerering og tilføjer angrebsskade til Intelligens-helte såsom Lina."
"[english]ag_detail_BaseStatsBody"	"Level Points can also be spent to permanently increase all three of your attributes. Each attribute does something different:\n\n- Strength increases health, and adds attack damage for Strength heroes such as Sven.\n- Agility increases armor and attack speed, and adds attack damage for Agility heroes such as Luna.\n- Intelligence increases maximum mana and mana regeneration, and adds attack damage for Intelligence heroes such as Lina."
"ag_detail_InventoryTitle"	"At administrere dit inventar"
"[english]ag_detail_InventoryTitle"	"Managing Your Inventory"
"ag_detail_InventoryBody"	"Til tider løber du tør for inventarplads til nye genstande. Den bedste måde at skabe plads på er ved at købe genstande, der kan kombineres til andre stærkere genstande.\n\nHvis ingen af dine genstande kan kombineres, så kan du sælge en genstand ved at gå til enhver butik, højreklikke på det, du vil sælge, og vælge \"Sælg\"."
"[english]ag_detail_InventoryBody"	"You may find yourself without inventory space for new items. The best way to clear space is to buy items which can be combined to create other, more powerful items.\n\nIf none of your items can be combined, you can sell an item by visiting any shop, right-clicking on what you wish to sell, and selecting \"Sell\"."
"ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Genstandsdetaljer: Power Treads - Hurtigere bevægelse og stærkere angreb"
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Støvler er en af de vigtigste genstande i spillet. Bevægelseshastighed er afgørende, når man jagter eller flygter fra en modstander.\n\nPower Treads supplerer Lunas høje angrebsskade med øget angrebshastighed, og støvlerne kan aktiveres for at skifte den primære attribut, de øger."
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads complement Luna's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Genstandsdetaljer: Ring of Aquila - Tilføjet agilitet, øget skade og mere"
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item Details: Ring of Aquila - Added Agility, Increased Damage, and More"
"ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Lunas primære attribut er agilitet og Wraith Band giver et overkommeligt boost til agilitet.\n\nAt opgradere Wraith Band til Ring of Aquila er en sparsommelig måde at tilføje angrebsskade, mana-regenerering og rustning, hvilket gør den til en fremragende genstand til Luna."
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luna's primary attribute is Agility, and Wraith Band provides an affordable boost to Agility.\n\nUpgrading a Wraith Band into a Ring of Aquila is an economical way to add attack damage, mana regeneration, and armor, making this an excellent item for Luna."
"ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Genstandsdetaljer: Morbid Mask - Heling med hvert angreb"
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"At holde sit helbred højt er meget vigtigt. Morbid Mask heler passivt en portion af den skade, du forårsager med dine angreb."
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks."
"ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Genstandsdetaljer: Yasha - Tilføjet hastighed og agilitet"
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Item Details: Yasha - Added Speed and Agility"
"ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha giver et betydeligt boost til angrebs- og bevægelseshastighed og har en masse agilitet, hvilket øger Lunas angrebsskade."
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha provides a considerable boost to attack and movement speed, and a lot of Agility, which increases Luna's attack damage."
"ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Genstandsdetaljer: Helm of the Dominator - Tilføjet skade og mulighed for at kontrollere kryb"
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Item Details: Helm of the Dominator - Added Damage and Controlling Creeps"
"ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"Denne opgradering til Morbid Mask giver ekstra skade og rustning.\n\nAt aktivere genstanden lader dig også dominere et valgt fjendtligt eller neutralt kryb, hvilket giver dig fuld kontrol over det kryb."
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"This upgrade to the Morbid Mask provides additional damage and armor.\n\nAlso, activating the Helm allows you to Dominate a target enemy creep, granting you full control of that creep."
"ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Genstandsdetaljer: Manta Style - Betydningsfulde boosts og illusioner"
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Item Details: Manta Style - Major Boosts and Illusions"
"ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style giver større bonusser end Yasha giver.\n\nAt akivere Manta Style skaber to illusioner, eller kopier, af din helt. Disse kan beordres til at angribe fjender. Illusioner, fra enhver kilde, er svagere end den kilde, de stammer fra."
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style grants larger bonuses than Yasha provides.\n\nActivating Manta Style creates two illusions, or copies, of your hero. These can be ordered to attack enemies. Illusions from any source are weaker than their source hero."
"ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Genstandsdetaljer: Black King Bar - Immunitet over for evner"
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Item Details: Black King Bar - Immunity from Spells"
"ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"Når Black King Bar aktiveres, bliver din helt fuldkommen immun over for effekter og skade fra de fleste evner. Med hver aktivering af genstanden falder immunitetens varighed dog."
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"When Black King Bar is activated, your hero becomes completely immune to the effects and damage from most enemy abilities. However, with each activation, the duration of this immunity is decreased."
"ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Genstandsdetaljer: Butterfly - Kæmpe boosts og brugbar undvigelse"
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Item Details: Butterfly - Massive Boosts and Helpful Evasion"
"ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly giver en kæmpe bonus til skade, angrebshastighed og agilitet samt undvigelse, der gør dig sværere at ramme.\n\nDens aktive evne, Flutter, fjerner undvigelsen og giver i stedet ekstra bevægelseshastighed et kort øjeblik."
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly provides a huge bonus to damage, attack speed, and Agility, while the evasion it provides makes you harder to hit.\n\nIts activation ability, Flutter, trades away its evasion for a quick burst of additional movement speed."
"ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Genstandsdetaljer: Satanic - Øget heling med hvert angreb"
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Item Details: Satanic - Increased Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic giver en stor mængde styrke, hvilket for Luna betyder mere helbred.\n\nAt aktivere Satanic øger midlertidigt dens livsstjæl til at være højere end skaden, du forårsager, hvilket gør den til en god måde at genopfylde dit helbred midt i en kamp."
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic grants a large amount of Strength, which for Luna means more health.\n\nActivating Satanic temporarily increases its lifesteal to be higher than the damage you deal, making it a great way to refill your health during a fight."
"ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Genstandsdetaljer: Power Treads - Hurtigere bevægelse og stærkere angreb"
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Støvler er en af de vigtigste genstande i spillet. Bevægelseshastighed er afgørende, når man jagter eller flygter fra en modstander.\n\nPower Treads supplerer Svens høje angrebsskade med øget angrebshastighed, og støvlerne kan aktiveres for at skifte den primære attribut, de øger."
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads compliment Sven's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Genstandsdetaljer: Drum of Endurance - Brugbare boosts"
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance øger Svens styrke, agilitet og intelligens, alt imens den også booster angrebs- og bevægelseshastigheden hos Sven og allierede helte i nærheden. Dette gør den meget brugbar i holdkampe.\n\nAt aktivere genstanden øger midlertidigt hastighedsbonusserne."
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to Sven's strength, agility, and intelligence, while also boosting the attack and movement speed of Sven and nearby allied heroes. This makes it especially useful in a team fight.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Genstandsdetaljer: Morbid Mask - Heling med hvert angreb"
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing With Each Attack"
"ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"At holde sit helbred højt er meget vigtigt. Morbid Mask heler passivt en portion af den skade, du forårsager med dine angreb, hvilket gør det let at holde helbredet højt."
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. The Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks, making it easier to keep your health up."
"ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Genstandsdetaljer: Crystalys - Tilføjet skade og kritiske slag"
"[english]ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Item Details: Crystalys - Added Damage & Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys giver et stort boost til angrebsskade. Den giver også hvert angreb en chance for at blive til et kritisk slag, hvilket gør dobbelt skade. Et heldigt kritisk slag, kombineret med Svens evne \"Great Cleave\", kan hurtigt vende en kamps retning.\n\nGenerelt købes Crystalys for at bygge den mægtigere genstand Daedalus."
"[english]ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys provides a large boost to attack damage. It also gives each attack a chance to become a critical strike, which deals double damage. A lucky critical strike, combined with Sven's Great Cleave ability, can quickly turn the tide of battle.\n\nGenerally, Crystalys is purchased in order to build the more powerful Daedalus."
"ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Genstandsdetaljer: Mask of Madness - Angrebsskade på bekostning"
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Item Details: Mask of Madness - Attack Damage at a Cost"
"ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Mask of Madness giver en mindre forøgelses til Morbid Masks evne til at hele med hvert angreb og har desuden en stærk aktiveringsevne: Berserk.\n\nNår genstanden aktiveres, øger Berserk-evnen betydeligt hvor hurtigt du angriber og bevæger dig. Berserk for dig dog også til at tage ekstra skade."
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Providing a small increase to Morbid Mask's ability to heal with each attack, Mask of Madness has a powerful activation ability: Berserk.\n\nWhen activated, Berserk significantly increases how quickly you attack and move. However, while active Berserk also causes you to take additional damage."
"ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Genstandsdetaljer: Platemail - Modstand over for angreb"
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Item Details: Platemail - Resistance to Attacks"
"ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Hvert point af rustning reducerer, hvor meget skade en helt tager fra fjendtlige angreb, med 6%. Rustningen fra Platemail tilføjes passivt til Svens naturlige rustningsværdi og kan gøre ham ekstremt svær at slå ihjel, hvis den kombineres med hans rustningsgivende evne Warcry."
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Each point of armor decreases how much damage a hero takes from enemy attacks by 6%. The armor from Platemail is passively added with Sven's innate armor and, if combined with his armor-granting Warcry ability, can make him extremely difficult to take down."
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Genstandsdetaljer: Hyperstone - Boost til angrebshastighed"
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Item Details: Hyperstone - Attack Speed Boost"
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone giver en stor forøgelse til en helts angrebshastighed.\n\nAt øge angrebshastigheden på en helt, hvis angreb allerede gør meget skade, er en god måde at slå fjender ihjel på. Hyperstone er også en komponent i adskillige andre kraftfulde genstande."
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone provides a major increase to a hero's attack speed.\n\nIncreasing the attack speed of a hero whose attacks already deal a lot of damage is a great way to destroy enemies. Hyperstone is also a component of several other powerful items."
"ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Genstandsdetaljer: Assault Cuirass - Angrebshastighed og rustningsaura"
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Item Details: Assault Cuirass - Attack speed and Armor aura"
"ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass giver et betydeligt boost til angrebshastighed og en masse rustning.\n\nDen øger også passivt rustningen og angrebshastigheden hos allierede i nærheden, alt imens den reducerer rustningen hos nærværende fjender, hvilket gør den til en fremragende genstand at medbringe i kamp."
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass provides a significant boost to attack speed, and a lot of armor.\n\nIt also passively increases the armor and attack speed of nearby allies, while reducing the armor of nearby enemies, making it an excellent item to bring into battle."
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Genstandsdetaljer: Daedalus - Mere skade og større kritiske slag"
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Item Details: Daedalus - More Damage & Bigger Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus forbedrer direkte Crystalys på enhver måde: Den giver et større boost til angrebsskade og giver også hvert angreb en chance for at blive et meget stærkere kritisk slag end Crystalys gør.\n\nMed lidt held, og Svens evne \"Great Cleave\", så er det muligt at vinde en holdkamp med ét enkelt angreb."
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus directly improves on Crystalys in every way: it provides a much larger boost to attack damage, while also giving each attack a chance to become a far stronger critical strike than Crystalys allows.\n\nWith a bit of luck, and Sven's Great Cleave ability, it is possible to end a team fight with a single attack."
"ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Genstandsdetaljer: Phase Boots - Overkommelig angrebsskade"
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Item Details: Phase Boots - Affordable Attack Damage"
"ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"Den ekstra bevægelseshastighed fra støvler er afgørende, når man jagter eller flygter fra en fjende.\n\nPhase Boots giver også et betydeligt boost til angrebsskade, hvilket gør det lettere for Lina at give dødsstød. Når du aktiverer genstanden, kan du gå gennem kryb og helte."
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"The additional movement speed provided by boots is crucial for retreating from, or chasing down, an enemy.\n\nPhase Boots also provide a considerable boost to attack damage, making it easier for Lina to strike last hits. Additionally, activating Phase Boots allows you to walk through creeps and heroes."
"ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Genstandsdetaljer: Drum of Endurance - Brugbare boosts"
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance øger styrke, agilitet og intelligens, hvilket hjælper Lina med holde sig i live i kampen, alt imens den giver hende ekstra angrebsskade. Den øger også angrebs- og bevægelseshastigheden hos Lina og allierede helte i nærheden.\n\nAt aktivere genstanden øger midlertidigt hastighedsbonusserne."
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to strength, agility, and intelligence, helping Lina to stay alive in battle while providing her with additional attack damage. It also increases the attack and move speed of Lina and nearby allied heroes.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Genstandsdetaljer: Eul's Scepter of Divinity - Mobilitet og alsidighed"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Item Details: Eul's Scepter of Divinity - Mobility and Versatility"
"ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity giver intelligens og mana-regenerering, hvilket lader Lina bruge sine evner oftere. Dens forøgelse af bevægelseshastighed passer også med Phase Boots og hendes passive evne Fiery Soul.\n\nGenstandens Cyclone-evne fanger kortvarigt fjende i luften. Prøv at få din evne \"Light Strike Array\" til at ramme fjenden, idet de lander."
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity provides intelligence and mana regeneration, allowing Lina to cast her abilities more often. Its increases to movement speed also pair well with Phase Boots and her Fiery Soul passive ability.\n\nIts Cyclone ability briefly traps a distant enemy in the air. Try to time a Light Strike Array to explode as they land!"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Genstandsdetaljer: Soul Booster - Tilføjet helbred og mana"
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Item Details: Soul Booster - Added Health & Mana"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster giver en masse ekstra helbred og helbredsregenerering, hvilket er ekstremt brugbart til skrøbelige helte såsom Lina. Den tilføjer også mana og mana-regenerering, hvilket lader Lina bruge sine evner oftere."
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster provides a lot of additional health, plus health regeneration, which is extremely useful for a fragile hero like Lina. It also adds mana and mana regeneration, allowing Lina to cast her spells more often."
"ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Genstandsdetaljer: Octarine Core - Forbedret evnebrug"
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Item Details: Octarine Core - Improved Casting"
"ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core forbedrer Soul Booster på enhver måde, idet den giver mere helbred, mana og regenerering. Den giver også et stort boost til intelligens, hvilket yderligere øger Linas mana og tilføjer angrebsskade.\n\nDerudover heler den passivt bæreren for en mængde af den skade, der forårsages med heltens evner, og reducerer alle evners nedkølinger."
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core improves on Soul Booster in every way, providing more health, mana, and regeneration. It also provides a major boost to intelligence, further increasing Lina's mana while adding attack damage.\n\nAdditionally, it passively heals the caster for a portion of any damage dealt by abilities, and reduces all cooldown timers."
"ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Genstandsdetaljer: Monkey King Bar - Øget skade"
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Item Details: Monkey King Bar - Increased Damage"
"ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar giver et stort boost til skade samt to ekstra fordele: Bash, hvilket får hvert angreb til at have en chance for at gøre bonus-skade samt en afbrydende mini-lammelse; og True Strike, hvilket sikrer, at hver angreb mod en fjendtlig helt eller kryb rammer sit mål."
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar grants a major boost to damage, plus two additional benefits: Bash, which causes each attack to have a chance to deal bonus damage along with an interrupting mini-stun, and True Strike, which ensures that every attack against an enemy hero or creep will hit its target."
"ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Evne: Lunar Blessing - Angrebsboost og nattesyn"
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Ability: Lunar Blessing - Attack Booster and Night Vision"
"ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing øger passivt angrebsskaden hos Luna og alle allierede helte i nærheden.\n\nDenne evne gør det lettere for Luna at give dødsstød til kryb og gør allierede i stand til lettere at slå fjender ihjel og ødelægge deres bygninger. Evnen gør også, at Luna kan se længere om natten."
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing passively increases the attack damage of Luna and all nearby allied heroes.\n\nThis ability makes it easier for Luna to strike Last Hits on creeps, and empowers her allies to destroy enemies and their structures. It also allows Luna to see further at night."
"ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Evne: Lucent Beam - Hurtig skade på lang afstand"
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Ability: Lucent Beam - Swift Damage at Long Range"
"ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam har lang rækkevidde, kort nedkøling og lammer sit mål meget kort.\n\nI begyndelsen er dens skade lav, men evnen bliver dog dræbende idet levels tilføjes til den.\n\nFor at spare mana så vent indtil du har 2 levels i denne evne, og brug den derefter til at irritere en fjendtlig helt og tvinge vedkommende til at falde tilbage."
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam has long range, a short cooldown and stuns its target for a very short period.\n\nAt first, its damage is low. However, it quickly becomes deadly as levels are added.\n\nTo conserve mana, wait until you have level 2 of this ability, and then use it to harass an enemy hero and force them to retreat."
"ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Evne: Eclipse - Enorm skade til fjender i nærheden"
"[english]ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Ability: Eclipse - Massive Damage to Nearby Enemies"
"ag_detail_BuildEclipseBody"	"Når Lunas ultimate-evne, Eclipse, aktiveres, kaster den automatisk adskillige Lucent Beam-angreb mod fjender i nærheden.\n\nSelvom den kan anses for at være en af de mest skadende evner i spillet, så rammer strålerne tilfældige enheder. Prøv at bruge evnen når der ikke er nogen kryb i nærheden, hvilket sikrer, at alle stråler rammer fjendtlige helte."
"[english]ag_detail_BuildEclipseBody"	"Luna's Ultimate ability, Eclipse, automatically casts several of your Lucent Beam attacks at nearby targets.\n\nThough it can be one of the most damaging spells in the game, the beams target random units. Try to cast it when no enemy creeps are nearby, ensuring that all beams strike enemy heroes."
"ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Evne: Moon Glaives - Hoppende angreb"
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Ability: Moon Glaives - Bouncing Attacks"
"ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"Moon Glaives-evnen får passivt Lunas normale angreb til at hoppe mellem fjendtlige enheder.\n\nI en kamp, eller når Luna ødelægger fjendtlige tårne, kan den ekstra skade, fra disse hop, hjælpe betydeligt."
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"The Moon Glaives ability passively causes Luna's regular attacks to bounce between nearby enemy units.\n\nIn a fight, or when destroying enemy Towers, the extra damage provided by these bounces can help significantly."
"ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Evne: Storm Hammer - Lammer grupper af fjender"
"[english]ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Ability: Storm Hammer - Stun Groups of Enemies"
"ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer lammer og skader en gruppe af fjender og er brugbar til at initiere et angreb eller forhindre en fjende i at flygte. Prøv at bruge den på fjender, som er langt fra væk deres tårne, eller som befinder sig nær et af jeres.\n\nSven har ikke meget mana, så du bør kun bruge denne evne til at ramme fjendtlige helte."
"[english]ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer stuns and damages a group of enemies and is useful for initiating an assault, or stopping an enemy's retreat. Try to use it on enemies that are far from their Towers, or near one of yours.\n\nSven does not have much mana, so you should only use this ability to hit enemy heroes."
"ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Evne: Warcry - Masser af hastighed og rustning"
"[english]ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Ability: Warcry - Bursts of Speed and Armor"
"ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry booster bevægelseshastigheden og rustningen hos Sven og alle allierede enheder i nærheden. Evnen er god til når man skal overleve dybt i en kamp.\n\nVed maksimum level gør rustningen, fra Warcry, Sven og hans allierede ekstremt modstandsdygtige over for fjendtlige angreb."
"[english]ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry boosts the movement speed and armor of Sven and all nearby allied units, and is great for surviving in the thick of battle.\n\nAt maximum level, the armor provided by Warcry makes Sven and his allies extremely resistant to enemy attacks."
"ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Evne: Great Cleave - Angreb rammer adskillige mål"
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Ability: Great Cleave - Attacks Hit Several Targets"
"ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave får passivt Svens angreb til at ramme alle fjender foran ham, hvilket gør det let at rydde en hel bølge af fjendtlig kryb eller at straffe fjendtlige helte, der har samlet sig.\n\nAt lære denne evne for tidligt kan medføre, at du tvinger dine kryb ind i rækkevidde af fjendens tårn, hvilket kan anbringe dig i en farlig beliggenhed."
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave passively causes Sven's attacks to strike all enemies in front of him, making it easy to quickly clear entire waves of enemy creeps, or punish gathered enemy heroes.\n\nLearning this skill too early can cause you to push your creeps into the range of an enemy Tower, which can put you in a dangerous position."
"ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Evne: God's Strength - Utrolig angrebsskade"
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ability: God's Strength - Incredible Attack Damage"
"ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Svens ultimate-evne, God's Strength, øger drastisk hans angrebsskade, hvilket forvandler ham til en frygtindgydende kæmper.\n\nBrug denne evne når du skal til at kæmpe, eller hvis du skal ødelægge en fjendtlig bygning hurtigt."
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven's Ultimate ability, God's Strength, drastically increases his attack damage, turning him into a terrifying fighter.\n\nUse this ability when you are about to enter a battle, or if you need to destroy an enemy structure quickly."
"ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Evne: Dragon Slave - Affyr flammebølger"
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ability: Dragon Slave - Launch Waves of Flame"
"ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave brænder alle fjender i en lang, bred linje foran Lina. Evnen har kort nedkøling og gør nok skade til hurtigt at dræbe en gruppe fjender.\n\nTidligt i kampen bør du forsøge at ramme både kryb og fjendtlige helte med ét enkelt evnekast, hvilket hjælper dig med give dødsstød samt skræmme fjendtlige helte væk."
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave burns all enemies in a long, wide line in front of Lina. It has a short cooldown and deals enough damage to quickly slay groups of enemies.\n\nEarly in the match, try to hit both creeps and enemy heroes with a single cast, which will help you to earn last hits and scare off enemy heroes."
"ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Evne: Light Strike Array - Forsinket lammelse"
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Ability: Light Strike Array - Delayed Stun"
"ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"Efter en kort forsinkelse eksploderer Light Strike Array, hvilket gør skade og lammer alle fjender i dens område.\n\nNår du har øget både denne evnes og Dragon Slaves level, så prøv at bruge Light Strike Array, efterfulgt af Dragon Slave, for hurtigt at ødelægge bølger af kryb eller for at gøre betydelig skade mod en fjendtlig helt."
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"After a short delay, Light Strike Array explodes, damaging and stunning all enemies in an area.\n\nOnce you have increased the level of both this and Dragon Slave, try casting Light Strike Array followed by Dragon Slave to quickly destroy a wave of creeps, or deal significant damage to an enemy hero."
"ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Evne: Fiery Soul - Hurtigere bevægelse og angreb"
"[english]ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ability: Fiery Soul - Faster Movement and Attacks"
"ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul får Linas bevægelses- og angrebshastighed til at øges i kort tid, når hun kaster en af sine evner.\n\nPrøv i starten af en kamp at indlede med Light Strike Array og Dragon Slave-komboen for at øge din angrebshastighed."
"[english]ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul causes Lina's movement and attack speed to increase for a short period whenever she casts one of her spells.\n\nAt the start of a battle, try to begin with a Light Strike Array and Dragon Slave combo to boost your attack speed."
"ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Evne: Laguna Blade - Enorm skade mod et mål"
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Ability: Laguna Blade - Massive Damage to a Target"
"ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Linas ultimate-evne, Laguna Blade, gør enorm skade mod ét enkelt mål. Hold øje med fjendtlige helte, der har taget skade, og ram dem så med denne evne for at dræbe dem."
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Lina's Ultimate ability, Laguna Blade, deals massive damage to a single target. Look for enemy heroes that have taken damage, then blast them with this ability for the kill."
}
