"dota"
{
"TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"[english]TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"[english]BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"[english]ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"EndScreenClose"	"SALIR"
"[english]EndScreenClose"	"EXIT"
"InfoScreenClose"	"CONTINUAR"
"[english]InfoScreenClose"	"CONTINUE"
"ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combate en pausa"
"[english]ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combat Paused"
"ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planificación: La clave de la victoria"
"[english]ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planning: The Key to Victory"
"ag_info_PreGamePrepBody"	"En Dota, la planificación es tan importante como la habilidad. Los mejores equipos eligen héroes que se complementan entre ellos, se apoyan cuando son atacados e intentan acabar con un objetivo juntos. Todo esto lo irás aprendiendo con el tiempo. Por ahora, nos centraremos en hacerlo bien en un rol."
"[english]ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota, planning is just as important as skill. The best teams choose heroes which complement each other, support each other when under attack, and try to take objectives together. These are things you will learn with time. For now, we'll focus on doing well in one role."
"ag_info_YourRoleTitle"	"Tu misión: reunir poder y destruir al enemigo"
"[english]ag_info_YourRoleTitle"	"Your Role: Gather Power, then Destroy the Enemy"
"ag_info_YourRoleBody"	"En esta ocasión nos centraremos en reunir poder para la fase media y tardía de la partida.\n\nCon unos pocos niveles y objetos serás poderoso en las peleas y capaz de destruir torres enemigas rápidamente.\n\nLos bots que controlan a tus compañeros de equipo intentarán seguirte en lo que hagas."
"[english]ag_info_YourRoleBody"	"In this match you will focus on building toward Mid to Late Game power.\n\nWith a few levels and items you will be powerful in fights and able to destroy Towers quickly.\n\nThe bots which control your teammates will try to work around what you do."
"ag_info_GamePlanTitle"	"Plan de juego"
"[english]ag_info_GamePlanTitle"	"Game Plan"
"ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepara a tu héroe comprando tus objetos iniciales\n2) Sobrevive en tu senda para ganar oro y experiencia\n3) Asesta el último golpe en los creeps para ganar oro adicional\n4) Compra objetos de la fase temprana del juego para fortalecer a tu héroe\n5) Destruye las torres enemigas con tu equipo\n6) Destruye los barracones enemigos\n7) Destruye la Fortaleza Ancestral enemiga para ganar la partida"
"[english]ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepare by purchasing your Starting Items\n2) Survive in your lane to earn Gold and Experience\n3) Strike the Last Hit on creeps to earn additional gold\n4) Buy Early Game Items to strengthen your hero\n5) Destroy enemy Towers with teammates\n6) Destroy the enemy Barracks\n7) Destroy the enemy Ancient to win the match"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Aprender habilidad"
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Pulsa el botón \"Nivel\" y aprende la habilidad Bendición Lunar."
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Lunar Blessing ability."
"ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Aprender habilidad"
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Pulsa el botón \"Nivel\" y aprende la habilidad Martillo de la Tormenta."
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Storm Hammer ability."
"ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Aprender habilidad"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Pulsa el botón \"Nivel\" y aprende la habilidad Esclavo Dracónico."
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Dragon Slave ability."
"ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Referencias de objetos y habilidades: Daño y supervivencia"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Ability & Item Builds: Damage and Survival"
"ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"En esta partida tus habilidades y objetos vendrán preestablecidos.\n\nA medida que avances, tus objetos te permitirán infligir mucho más daño con ataques que te curarán a la vez que rebotan entre tus objetivos. Esto te permitirá sobrevivir mientras cargas contra tus enemigos y lanzas tu poderosa habilidad definitiva, la cual puede destruirlos."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will enable you to deal damaging attacks which also heal you as they bounce between targets. This will help you to survive as you charge enemies and launch your powerful ultimate ability, which can destroy nearby foes."
"ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Referencias de objetos y habilidades: Resistencia y daño"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Ability & Item Builds: Durability and Damage"
"ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"En esta partida tus habilidades y objetos vendrán preestablecidos.\n\nA medida que avances, los objetos que compres aumentarán tu armadura y daño de ataque, lo que te permitirá recortar la distancia con tus enemigos y hacerlos pedazos."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will increase your armor and attack damage, allowing you to close the distance to your enemy and then cut them down."
"ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Referencias de objetos y habilidades: Maná para lanzar habilidades más a menudo"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Ability & Item Builds: Mana to Cast Abilities Often"
"ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"En esta partida tus habilidades y objetos vendrán preestablecidos.\n\nA medida que avances, tus objetos te otorgarán maná y regeneración de maná adicionales, haciendo que puedas lanzar los poderosos y costosos hechizos de Lina mucho más a menudo."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will grant you additional mana and mana regeneration, making it possible to cast Lina's extremely powerful and costly spells more often."
"ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparándose para el combate"
"[english]ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparing for Combat"
"ag_objective_BuyItemsBody"	"Compra tus objetos iniciales. (Abre la tienda y haz clic derecho sobre los iconos)"
"[english]ag_objective_BuyItemsBody"	"Buy your starting items. (Open the shop and right-click icons)"
"ag_info_LaningTitle"	"Fase temprana: Sobrevive mientras ganas oro de creeps"
"[english]ag_info_LaningTitle"	"Early Game: Survive While Earning Gold from Creeps"
"ag_info_LaningBody"	"Irás a la senda inferior y tu compañero será Dazzle, que te ofrecerá su apoyo con poderes curativos.\n\nTus principales prioridades son ganar oro y ante todo, ¡SOBREVIVIR!\n\nMorir no solo es un inconveniente; los enemigos ganan poder al matarte y además pierdes una parte de tu oro."
"[english]ag_info_LaningBody"	"You will be going to the Bottom Lane and partnered with Dazzle, who will support you with his healing powers.\n\nYour top priorities for now are to earn gold and above all, SURVIVE!\n\nDying isn't just inconvenient; enemies will gain power for killing you, and you will lose a portion of your gold."
"ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Fase temprana: Ve a tu senda"
"[english]ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Early Game: Move to Your Lane"
"ag_objective_MoveToLaneBody"	"Ve a la senda inferior. (Haz clic derecho para moverte)"
"[english]ag_objective_MoveToLaneBody"	"Move to the Bottom Lane (right-click to move)."
"ag_info_LaningIntroTitle"	"Fase temprana: Comienza la batalla"
"[english]ag_info_LaningIntroTitle"	"Early Game: The Battle Begins"
"ag_info_LaningIntroBody"	"Una oleada de creeps está a punto de aparecer. Síguelos a la batalla y ayúdalos con tus ataques.\n\nLos creeps caminan de forma automática hacia la base enemiga, atacando a cualquier unidad o edificio enemigos que se interpongan en su camino.\n\nCuando una oleada de creeps muera, retrocede y reagrúpate con la siguiente."
"[english]ag_info_LaningIntroBody"	"A wave of creeps is about to spawn. Follow them into battle and support them with your attacks.\n\nCreeps automatically march toward the enemy base, attacking any enemy units or buildings they encounter.\n\nWhen a wave of creeps dies, back up and regroup with the next creep wave."
"ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Fase temprana: Ganar oro"
"[english]ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Early Game: Earning Gold"
"ag_objective_GetLastHitsBody"	"Asesta el último golpe en creeps enemigos para ganar oro."
"[english]ag_objective_GetLastHitsBody"	"Strike Last Hits on enemy creeps to earn gold."
"ag_info_CoreItemsTitle"	"Fase temprana: Comprar objetos"
"[english]ag_info_CoreItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_info_CoreItemsBody"	"Parece que vas mejorando en asestar el último golpe a los creeps.\n\nContinúa ganando oro para comprar todos los objetos de la fase temprana.\n\nEstos objetos te ayudarán a convertirte en un eficaz guerrero antes de comenzar a moverte por el campo de batalla en la fase media."
"[english]ag_info_CoreItemsBody"	"You're getting better at striking Last Hits.\n\nContinue earning gold and purchase all of your Early Game Items.\n\nThese items will help you become an effective warrior before you begin to move around the battlefield in the Mid Game."
"ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Fase temprana: Comprar objetos"
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Gana oro y compra tus objetos para la fase temprana."
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Earn gold and buy your Early Game Items."
"ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Fase media: Destruir torres y abrir el camino hacia la victoria"
"[english]ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Push Toward Victory"
"ag_info_TakeObjectivesBody"	"Ahora que tienes los objetos de la fase temprana, es hora de centrarse en los objetivos y destruir las torres de las tres sendas enemigas.\n\nEs importante seguir ganando oro y experiencia, pero deberías empezar a moverte por el campo de batalla para unirte a tus compañeros y destruir las torres enemigas."
"[english]ag_info_TakeObjectivesBody"	"Now that you have your Early Game Items, it's time to focus on objectives, and destroy the Towers in all three lanes.\n\nIt's still important for you to gain gold and experience, but now you should begin moving around the battlefield to join your teammates and destroy enemy Towers."
"ag_objective_TakeTowersTitle"	"Fase media: Destruir torres y héroes"
"[english]ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Heroes"
"ag_objective_TakeTowersBody"	"Mata a los héroes enemigos defensores y destruye las torres de fuera de su base."
"[english]ag_objective_TakeTowersBody"	"Kill defending enemy Heroes and destroy the Towers outside their base."
"ag_info_HighgroundTitle"	"Fase tardía: Asaltar la base enemiga"
"[english]ag_info_HighgroundTitle"	"Late Game: Assaulting the Enemy Base"
"ag_info_HighgroundBody"	"¡Es hora de atacar la base enemiga! Una vez dentro, encontrarás una torre y un par de barracones en cada senda. Destruir los barracones hará que tus creeps sean más fuertes en dicha senda.\n\nPara atacar la Fortaleza Ancestral enemiga, destruye primero las dos torres que lo defienden. Destruye la Fortaleza Ancestral enemiga para ganar la partida."
"[english]ag_info_HighgroundBody"	"It's time to attack the enemy base! Inside, you'll find a Tower and pair of Barracks in each lane. Destroying an enemy Barracks will strengthen your creeps in that lane.\n\nTo attack the enemy's Ancient, first destroy the two Towers guarding it. Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Fase tardía: Destruir su Fortaleza Ancestral"
"[english]ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Late Game: Destroy Their Ancient"
"ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destruye la Fortaleza Ancestral enemiga para ganar la partida."
"[english]ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_info_FoundARuneTitle"	"Runas: Diversas bonificaciones cada dos minutos"
"[english]ag_info_FoundARuneTitle"	"Runes: Various Bonuses Every Two Minutes"
"ag_info_FoundARuneBody"	"Te estás acercando a una runa. Hay varios tipos de runas y cada una proporciona importantes bonificaciones para tu héroe al activarse.\n\nAparecerán nuevas runas en los extremos norte y sur del río cada dos minutos."
"[english]ag_info_FoundARuneBody"	"You are approaching a Rune. There are several types of Runes, and each provides a significant bonus to your hero when activated.\n\nNew Runes will appear at the north and south ends of the river every two minutes."
"ag_info_RoshanTitle"	"Roshan y Égida del Inmortal"
"[english]ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"ag_info_RoshanBody"	"Roshan es un monstruo neutral extremadamente poderoso. Si un equipo se junta y logra asesinarlo, dejará caer la Égida del Inmortal.\n\nSi el héroe que posee la Égida muere, resucitará inmediatamente en el lugar de su muerte.\n\nUna vez muerto, Roshan reaparecerá en su cueva entre ocho u once minutos después."
"[english]ag_info_RoshanBody"	"Roshan is an extremely powerful neutral monster. If a team gathers and slays him, he will leave behind the Aegis of the Immortal.\n\nIf a hero holding the Aegis dies, they will immediately revive at the location of their death.\n\nOnce killed, Roshan will reappear in his pit after eight to eleven minutes."
"ag_info_CreepCampsTitle"	"Campamentos neutrales: Otra fuente de poder"
"[english]ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle Creep Camps: Another Source of Power"
"ag_info_CreepCampsBody"	"Los bosques entre las sendas se denominan Jungla. En ella podrás encontrar diversos campamentos con creeps neutrales.\n\nSi tu héroe es lo bastante poderoso, estos creeps pueden ser una buena alternativa para ganar oro y experiencia. Los campamentos vacíos se regenerarán cada minuto."
"[english]ag_info_CreepCampsBody"	"The forests between the lanes are called the Jungle. Throughout the Jungle are several camps filled with neutral creep monsters.\n\nIf your hero is powerful enough, these creeps can provide an alternative way to earn gold and experience. Empty creep camps refill every minute."
"ag_info_SideShopTitle"	"La Tienda Lateral: Suministros en el campo"
"[english]ag_info_SideShopTitle"	"The Side Shop: Supplies in the Field"
"ag_info_SideShopBody"	"Las Tiendas Laterales pueden encontrarse al lado de las sendas superior e inferior, cerca del río.\n\nVenden diversos objetos que resultan ideales durante la fase temprana de la partida, entre los que se incluyen componentes para crear diferentes tipos de botas, así como Pergaminos de Teletransporte, útiles para teletransportarse por el campo de batalla."
"[english]ag_info_SideShopBody"	"Side Shops can be found just outside of the Top and Bottom Lanes near the river.\n\nThey sell various items useful in the Early Game, including the components for several types of boots, as well as Town Portal Scrolls which are used to teleport around the battlefield."
"ag_info_VictoryTitle"	"¡Victoria!"
"[english]ag_info_VictoryTitle"	"Victory!"
"ag_info_VictoryBody"	"¡Enhorabuena! Ahora estás preparado para una partida real.\n\nSi quieres aprender sobre otros héroes o practicar más con éste, asegúrate de visitar la pestaña \"Héroes\" y de utilizar la función \"Probar héroe\".\n\nDota se disfruta mejor con amigos, ¡así que formad un grupo y pasadlo en grande!"
"[english]ag_info_VictoryBody"	"Congratulations! You are now ready for a real match.\n\nIf you would like to learn about other heroes, or practice more with this one, visit the \"Heroes\" tab and use the \"Demo Hero\" feature.\n\nDota is best enjoyed with friends, so form a party and have fun!"
"ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Daño de torres excesivo"
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Excessive Tower Damage"
"ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"¡Las torres son mortíferas!\n\nRetrocede y deja que tus creeps reciban el daño por ti."
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Towers are deadly!\n\nRetreat and let your creeps suffer its attacks instead."
"ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Demasiado daño de creeps"
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Excessive Creep Damage"
"ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"¡Los creeps te están dañando demasiado!\n\nAunque los creeps atacarán al primer enemigo que vean, centrarán en ti sus ataques si atacas a un héroe de su equipo."
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"You are taking a lot of damage from Creeps!\n\nThough creeps will attack the first enemy they encounter, they will switch to attacking you if you attack a hero on their team."
"ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Gasta tu oro"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spend your gold"
"ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Pulsa {g:dota_key:keyname} para comprar un objeto de Compra Rápida."
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to buy a Quick Buy item."
"ag_alert_LowHealthTitle"	"Vida baja"
"[english]ag_alert_LowHealthTitle"	"Low Health"
"ag_alert_LowHealthBody"	"Tienes poca vida.\n\nUsa un Bálsamo Curativo o un Tango para curarte."
"[english]ag_alert_LowHealthBody"	"Your health is low.\n\nUse a Healing Salve or a Tango to heal."
"ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Comprar en la senda: Compra Rápida en cualquier momento"
"[english]ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Buying in Lane: Quick Buy at any Time"
"ag_alert_FirstPurchaseBody"	"Te hemos puesto los objetos que vas a necesitar en el menú de compra rápida, situado en la parte inferior de la pantalla. Compra un objeto haciendo clic derecho sobre él desde dicho menú, o bien presionando {g:dota_key:keyname}.\n\nLos objetos comprados desde la tienda de tu base mientras estés en el campo de batalla se colocarán en tu reserva. Puedes ordenar al mensajero de tu equipo que te entregue los objetos de tu reserva presionando {g:dota_key:keyname2}."
"[english]ag_alert_FirstPurchaseBody"	"We have placed the items you will need in the Quick Buy tray near the bottom of the screen. Purchase items by right-clicking on them there, or by pressing {g:dota_key:keyname}.\n\nItems purchased from your base's shop while you are in the field are placed in your Stash. You can have your team's Courier deliver items from your Stash by pressing {g:dota_key:keyname2}."
"ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"¡Gasta tu oro!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spend your gold!"
"ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"Tienes un montón de oro sin gastar. Compra algo. Recuerda: ¡pierdes oro cuando mueres!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"You have a lot of unspent gold. Buy something. Remember, you lose gold when you die!"
"ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Objetos en tu reserva"
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Items in Your Stash"
"ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Pulsa {g:dota_key:keyname} para que los objetos de tu reserva te sean entregados por el mensajero del equipo."
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to have the items in your Stash delivered by your team's courier."
"ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Subir de nivel"
"[english]ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level Up"
"ag_alert_CanLevelUpBody"	"Aprende una habilidad nueva o fortalece una que ya tengas."
"[english]ag_alert_CanLevelUpBody"	"Learn a new ability, or strengthen an existing one."
"ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"¡Sube de nivel!"
"[english]ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level Up!"
"ag_alert_ForceLevelUpBody"	"No has utilizado todos tus puntos de nivel. Añade puntos a una habilidad."
"[english]ag_alert_ForceLevelUpBody"	"You haven't used all of your Level Points. Add points to a skill."
"ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destruye las torres"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destroy Towers"
"ag_alert_BehindOnTowersBody"	"¡Destruye torres enemigas antes de que el enemigo pueda destruir las tuyas!"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destroy enemy Towers before the enemy can destroy yours!"
"ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Por detrás en oro"
"[english]ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Behind on Gold"
"ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Realiza últimos golpes a más creeps para hacerte con el oro necesario."
"[english]ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Last Hit more creeps to catch up on gold."
"ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Por detrás en experiencia"
"[english]ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Behind on Experience"
"ag_alert_BehindOnExpBody"	"Permanece cerca del combate para ganar experiencia."
"[english]ag_alert_BehindOnExpBody"	"Stay near combat to earn experience."
"ag_alert_UseSalveTitle"	"Estás herido"
"[english]ag_alert_UseSalveTitle"	"You Are Hurt"
"ag_alert_UseSalveBody"	"Usa un Bálsamo Curativo para curarte. Recibir daño cancela el efecto."
"[english]ag_alert_UseSalveBody"	"Use a Healing Salve to heal. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_UseClarityTitle"	"Restaurar maná"
"[english]ag_alert_UseClarityTitle"	"Restore Mana"
"ag_alert_UseClarityBody"	"Usa una Claridad para restaurar maná. Recibir daño cancela el efecto."
"[english]ag_alert_UseClarityBody"	"Use a Clarity to restore mana. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_RespawnTitle"	"Reaparición"
"[english]ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"ag_alert_RespawnBody"	"Tu héroe reaparecerá dentro de poco.\n\n¡Intenta volver a la acción rápidamente!"
"[english]ag_alert_RespawnBody"	"Your hero will respawn soon.\n\nTry to get back into the action quickly!"
"ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"[english]ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"ag_alert_TangoUsageBody"	"Los Tangos te permiten comer un árbol para curar a tu héroe a lo largo del tiempo.\n\nHaz clic derecho sobre un árbol para usar un Tango."
"[english]ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos let you eat a tree to heal your hero over time.\n\nLeft-click on a tree to use a tango."
"ag_alert_SalveUsageTitle"	"Bálsamo Curativo"
"[english]ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"ag_alert_SalveUsageBody"	"Los Bálsamos Curativos pueden curar rápidamente al héroe que selecciones como objetivo (clic izquierdo).\n\nRecibir daño cancelará el efecto."
"[english]ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves can quickly heal the hero you target (left-click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Claridad"
"[english]ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"ag_alert_ClarityUsageBody"	"La Claridad regenera lentamente el maná del héroe que selecciones como objetivo (clic izquierdo).\n\nRecibir daño cancelará el efecto."
"[english]ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity slowly regenerates the mana of the hero you target (left click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Las torres son peligrosas. ¡Retírate!"
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Towers are Dangerous. Retreat!"
"ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"¡¡Auch!! ¡Estás recibiendo un montón de daño de la torre!\n\nRetrocede hasta que la torre empiece a atacar a otro objetivo."
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ouch! You are taking a lot of damage from the Tower!\n\nBack up until the Tower begins to attack something else."
"ag_alert_DeathTitle"	"Muerte y reaparición"
"[english]ag_alert_DeathTitle"	"Death & Respawning"
"ag_alert_DeathBody"	"Cuando mueras, perderás una parte de tu oro, y el héroe o héroes responsables de tu muerte ganarán experiencia que los hará más fuertes.\n\nReaparecerás en la fuente de tu equipo cuando tu tiempo de muerte finalice. Puedes ver tu tiempo de muerte bajo el retrato de tu héroe en la parte superior de la pantalla.\n\nCada nivel ganado aumentará el tiempo que un héroe permanece muerto."
"[english]ag_alert_DeathBody"	"When you die, you lose a portion of your gold, and the hero or heroes responsible for your death earn experience to become stronger.\n\nYou will respawn at your team's fountain when your death timer ends. You can see your death timer beneath your hero's portrait at the top of the screen.\n\nEach level gained increases how long a hero remains dead."
"ag_alert_FountainTitle"	"La Fuente: Un manantial de curación"
"[english]ag_alert_FountainTitle"	"The Fountain: A Source of Healing"
"ag_alert_FountainBody"	"Tras morir, tu héroe reaparecerá en la Fuente de su equipo. Regresar a la Fuente restaurará tu vida y maná rápidamente."
"[english]ag_alert_FountainBody"	"After death, your hero will respawn at their team's fountain. Returning to the Fountain will quickly restore your health and mana."
"ag_alert_ScrollTitle"	"Pergaminos de Teletransporte: Teletranspórtate por el campo de batalla"
"[english]ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teleport Around the Battlefield"
"ag_alert_ScrollBody"	"Moverse por el campo de batalla rápidamente es importante.\n\nLos Pergaminos de Teletransporte pueden adquirirse en la tienda, y te permiten teletransportarte a una torre aliada o a otro tipo de estructura.\n\nPara usar el Pergamino, haz clic derecho sobre el objeto y luego clic izquierdo sobre cualquier estructura aliada del minimapa para teletransportarte hasta allí."
"[english]ag_alert_ScrollBody"	"Moving around the battlefield quickly is important.\n\nTown Portal Scrolls can be purchased from the shop, and allow you to teleport to an allied Tower or other building.\n\nTo use a Scroll, left-click on the item, then left-click on an allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Pergamino de Teletransporte"
"[english]ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"ag_alert_ScrollUsageBody"	"Compra y utiliza un Pergamino de Teletransporte. Para usar el pergamino, haz clic izquierdo sobre el objeto y luego clic izquierdo sobre cualquier construcción aliada del minimapa para teletransportarte hasta allí."
"[english]ag_alert_ScrollUsageBody"	"Purchase and use a Town Portal Scroll. To use the Scroll, left-click on the item, then left-click on any allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_SecretShopTitle"	"Tienda Secreta: Objetos que no están disponibles en ningún otro sitio"
"[english]ag_alert_SecretShopTitle"	"Secret Shop: Items not available elsewhere"
"ag_alert_SecretShopBody"	"Algunos objetos solo se pueden comprar en una Tienda Secreta. Si intentas comprar uno de estos objetos fuera de una Tienda Secreta, un indicador aparecerá para señalarte a dónde necesitas ir."
"[english]ag_alert_SecretShopBody"	"Some items can only be purchased from a Secret Shop. If you try to buy one of these items while out of range of a Secret Shop, a marker will appear to tell you where to go."
"ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"La Tienda Secreta: Realmente no es un secreto"
"[english]ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"The Secret Shop: Not Actually a Secret"
"ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Bienvenido a la Tienda Secreta.\n\nHay una en ambos lados del río, y las dos venden los mismos objetos. Ambos equipos pueden usar cualquiera de las Tiendas Secretas."
"[english]ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Welcome to the Secret Shop.\n\nThere is a Secret Shop on both sides of the river, and both sell the same items. Either team can use either Secret Shop."
"ag_detail_BaseStatsTitle"	"Habilidad: Atributos - Aumenta tus atributos principales"
"[english]ag_detail_BaseStatsTitle"	"Ability: Attributes - Increase Your Primary Stats"
"ag_detail_BaseStatsBody"	"Los puntos de nivel también se pueden gastar en aumentar permanentemente tus tres atributos. Cada atributo hace algo diferente:\n\n- Fuerza aumenta la salud y añade daño de ataque a los héroes de Fuerza como Sven\n- Agilidad aumenta la armadura y la velocidad de ataque, y añade daño de ataque a los héroes de Agilidad como Luna\n- Inteligencia aumenta tanto el maná máximo como su regeneración y añade daño de ataque a los héroes de Inteligencia como Lina."
"[english]ag_detail_BaseStatsBody"	"Level Points can also be spent to permanently increase all three of your attributes. Each attribute does something different:\n\n- Strength increases health, and adds attack damage for Strength heroes such as Sven.\n- Agility increases armor and attack speed, and adds attack damage for Agility heroes such as Luna.\n- Intelligence increases maximum mana and mana regeneration, and adds attack damage for Intelligence heroes such as Lina."
"ag_detail_InventoryTitle"	"Administrando tu inventario"
"[english]ag_detail_InventoryTitle"	"Managing Your Inventory"
"ag_detail_InventoryBody"	"Es probable que te encuentres sin suficiente espacio en tu inventario para nuevos objetos. La mejor manera de hacer sitio es comprar objetos que puedan combinarse para crear otros más poderosos.\n\nSi ninguno de tus objetos se puede combinar, puedes venderlos visitando cualquier tienda, haciendo clic con el botón derecho en el objeto que quieras vender y seleccionando \"Vender\"."
"[english]ag_detail_InventoryBody"	"You may find yourself without inventory space for new items. The best way to clear space is to buy items which can be combined to create other, more powerful items.\n\nIf none of your items can be combined, you can sell an item by visiting any shop, right-clicking on what you wish to sell, and selecting \"Sell\"."
"ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Detalles del objeto: Botas de Poder - Movimiento más rápido y ataques más poderosos"
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Las botas son uno de los objetos más importantes en el juego. La velocidad de movimiento es básica para escapar o dar caza a un adversario.\n\nLas Botas de Poder otorgan a Luna un gran daño y velocidad de ataque y pueden activarse para cambiar qué atributo principal aumentar."
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads complement Luna's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Detalles del objeto: Anillo de Aquila - Añade Agilidad, aumenta el daño y más"
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item Details: Ring of Aquila - Added Agility, Increased Damage, and More"
"ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"El atributo principal de Luna es la agilidad y el Antifaz Espectral le otorga un aumento asequible de este atributo.\n\nConvertir el Antifaz Espectral en el Anillo de Aquila es una forma económica de ganar daño de ataque, regeneración de maná y armadura, lo que hace que este objeto sea de gran utilidad para Luna."
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luna's primary attribute is Agility, and Wraith Band provides an affordable boost to Agility.\n\nUpgrading a Wraith Band into a Ring of Aquila is an economical way to add attack damage, mana regeneration, and armor, making this an excellent item for Luna."
"ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Detalles del objeto: Máscara Mórbida - Curación con cada ataque"
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Mantener tu vida al máximo es muy importante. La Máscara Mórbida te cura de forma pasiva una parte del daño que infliges con cada ataque."
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks."
"ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Detalles del objeto: Yasha - Velocidad y agilidad"
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Item Details: Yasha - Added Speed and Agility"
"ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha proporciona una considerable mejora en la velocidad de movimiento y ataque, y mucha Agilidad, lo que permite a Luna tener mayor daño de ataque."
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha provides a considerable boost to attack and movement speed, and a lot of Agility, which increases Luna's attack damage."
"ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Detalles del objeto: Yelmo del Dominador - Daño adicional y controlar creeps"
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Item Details: Helm of the Dominator - Added Damage and Controlling Creeps"
"ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"Esta mejora de la Máscara Mórbida proporciona daño adicional y armadura.\n\nAdemás, al activar el Yelmo te permite dominar a un creep enemigo o neutral, lo que te permitirá controlarlo."
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"This upgrade to the Morbid Mask provides additional damage and armor.\n\nAlso, activating the Helm allows you to Dominate a target enemy creep, granting you full control of that creep."
"ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Detalles del objeto: Estilo Manta - Mejoras enormes e ilusiones"
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Item Details: Manta Style - Major Boosts and Illusions"
"ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Estilo Manta proporciona mayores mejoras que Yasha.\n\nActivar Estilo Manta crea dos ilusiones, o copias, de tu héroe, que pueden atacar a los héroes enemigos. Las ilusiones de cualquier tipo son más débiles que el héroe del que provienen."
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style grants larger bonuses than Yasha provides.\n\nActivating Manta Style creates two illusions, or copies, of your hero. These can be ordered to attack enemies. Illusions from any source are weaker than their source hero."
"ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Detalles del objeto: Vara del Rey Negro - Inmunidad frente a hechizos"
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Item Details: Black King Bar - Immunity from Spells"
"ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"Cuando se active la Vara del Rey Negro, tu héroe será inmune a los efectos y el daño de la mayoría de habilidades enemigas. Sin embargo, con cada activación, la duración de la inmunidad se reducirá."
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"When Black King Bar is activated, your hero becomes completely immune to the effects and damage from most enemy abilities. However, with each activation, the duration of this immunity is decreased."
"ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Detalles del objeto: Mariposa - Mejoras masivas y evasión útil"
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Item Details: Butterfly - Massive Boosts and Helpful Evasion"
"ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Mariposa proporciona un enorme aumento de daño, velocidad de ataque y Agilidad, mientras que la evasión que te otorga hace que sea más difícil golpearte.\n\nSu habilidad activable, Aleteo, intercambia la evasión por un breve aumento de velocidad de movimiento adicional."
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly provides a huge bonus to damage, attack speed, and Agility, while the evasion it provides makes you harder to hit.\n\nIts activation ability, Flutter, trades away its evasion for a quick burst of additional movement speed."
"ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Detalles del objeto: Satánico - Aumento de curación con cada ataque"
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Item Details: Satanic - Increased Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satánico otorga una gran cantidad de Fuerza, lo que se traduce en más vida para Luna.\n\nActivar Satánico aumenta el robo de vida de modo que robes más vida del daño que infliges, haciendo que recuperes tu vida durante una pelea."
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic grants a large amount of Strength, which for Luna means more health.\n\nActivating Satanic temporarily increases its lifesteal to be higher than the damage you deal, making it a great way to refill your health during a fight."
"ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Detalles del objeto: Botas de Poder - Movimiento más rápido y ataques más poderosos"
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Las botas son uno de los objetos más importantes en el juego. La velocidad de movimiento es básica para escapar o dar caza a un adversario.\n\nLas Botas de Poder otorgan a Sven un gran daño y velocidad de ataque y pueden activarse para cambiar qué atributo principal aumentar."
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads compliment Sven's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Detalles del objeto: Tambor de la Resistencia - Potenciadores útiles"
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Tambor de la Resistencia proporciona un aumento de fuerza, agilidad e inteligencia a Sven, y a la vez aumenta la velocidad de ataque y movimiento de Sven y los aliados cercanos.\n\nActivar el Tambor aumentará las mejoras de velocidad de forma temporal."
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to Sven's strength, agility, and intelligence, while also boosting the attack and movement speed of Sven and nearby allied heroes. This makes it especially useful in a team fight.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Detalles del objeto: Máscara Mórbida - Curación con cada ataque"
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing With Each Attack"
"ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Mantener tu vida al máximo es muy importante. La Máscara Mórbida te cura de forma pasiva una parte del daño que infliges con cada ataque, haciendo más fácil que tu vida permanezca alta."
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. The Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks, making it easier to keep your health up."
"ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Detalles del objeto: Crystalys - Daño de ataque y golpes críticos"
"[english]ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Item Details: Crystalys - Added Damage & Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys proporciona un gran aumento en el daño de ataque. Además, permite que cada ataque tenga la posibilidad de asestar un golpe crítico, causando el doble de daño. Con suerte, un golpe crítico y la habilidad Gran Hendidura de Sven puede dar la vuelta a una pelea.\n\nPor norma general, Crystalys se compra para conseguir el poderoso Dédalo."
"[english]ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys provides a large boost to attack damage. It also gives each attack a chance to become a critical strike, which deals double damage. A lucky critical strike, combined with Sven's Great Cleave ability, can quickly turn the tide of battle.\n\nGenerally, Crystalys is purchased in order to build the more powerful Daedalus."
"ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Detalles del objeto: Máscara de la Locura - Daño de ataque con desventaja"
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Item Details: Mask of Madness - Attack Damage at a Cost"
"ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Con un pequeño aumento en la habilidad de la Máscara Mórbida para curarse con cada ataque, Máscara de la Locura tiene una poderosa habilidad activable: Locura.\n\nCuando se activa, Locura aumenta de manera significativa tu velocidad de movimiento y ataque. Sin embargo, Locura hace que recibas daño adicional."
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Providing a small increase to Morbid Mask's ability to heal with each attack, Mask of Madness has a powerful activation ability: Berserk.\n\nWhen activated, Berserk significantly increases how quickly you attack and move. However, while active Berserk also causes you to take additional damage."
"ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Detalles del objeto: Placa de Mallas - Resistencia a ataques"
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Item Details: Platemail - Resistance to Attacks"
"ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Cada punto de armadura disminuye en un 6% la cantidad de daño que puede recibir un héroe de ataques enemigos. La armadura de Malla de Placas se añade a la armadura base de Sven y combinada con la habilidad Grito de Guerra, que otorga armadura, lo convertirá en un héroe extremadamente difícil de matar."
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Each point of armor decreases how much damage a hero takes from enemy attacks by 6%. The armor from Platemail is passively added with Sven's innate armor and, if combined with his armor-granting Warcry ability, can make him extremely difficult to take down."
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Detalles del objeto: Hiperpiedra - Aumento en la velocidad de ataque"
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Item Details: Hyperstone - Attack Speed Boost"
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hiperpiedra proporciona un aumento enorme en la velocidad de ataque de un héroe.\n\nAumentar la velocidad de ataque de un héroe que de por sí inflija mucho daño con cada ataque es una buena manera de destruir a los enemigos. Hiperpiedra es un componente de muchos otros poderosos objetos."
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone provides a major increase to a hero's attack speed.\n\nIncreasing the attack speed of a hero whose attacks already deal a lot of damage is a great way to destroy enemies. Hyperstone is also a component of several other powerful items."
"ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Detalles del objeto: Coraza de Asalto - Velocidad de ataque y armadura en aura"
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Item Details: Assault Cuirass - Attack speed and Armor aura"
"ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Coraza de Asalto proporciona un importante aumento en la velocidad de ataque y mucha armadura.\n\nTambién aumenta de forma pasiva la armadura y la velocidad de ataque de los aliados cercanos y a su vez reduce la armadura de los enemigos cercanos, lo que lo convierte en un excelente objeto para llevar a la batalla."
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass provides a significant boost to attack speed, and a lot of armor.\n\nIt also passively increases the armor and attack speed of nearby allies, while reducing the armor of nearby enemies, making it an excellent item to bring into battle."
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Detalles del objeto: Dédalo - Más daño y mayores golpes críticos"
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Item Details: Daedalus - More Damage & Bigger Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Dédalo mejora a Crystalys en todos los sentidos: proporciona mucho más daño adicional y otorga a cada ataque una probabilidad de convertirse en un impacto crítico mucho más fuerte que el de Crystalys.\n\nJunto con un poco de suerte y la habilidad Gran Hendidura de Sven, es posible poner fin a una pelea de equipo con un solo ataque."
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus directly improves on Crystalys in every way: it provides a much larger boost to attack damage, while also giving each attack a chance to become a far stronger critical strike than Crystalys allows.\n\nWith a bit of luck, and Sven's Great Cleave ability, it is possible to end a team fight with a single attack."
"ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Detalles del objeto: Botas de Fase - Daño de ataque asequible"
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Item Details: Phase Boots - Affordable Attack Damage"
"ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"La velocidad de movimiento adicional que proporcionan las botas es crucial para escapar de un enemigo o darle caza.\n\nLas Botas de Fase también otorgan un respetable aumento del daño de ataque, permitiendo a Lina hacer últimos golpes de forma mucho más fácil. Activar las Botas de Fase también te permite traspasar héroes y creeps."
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"The additional movement speed provided by boots is crucial for retreating from, or chasing down, an enemy.\n\nPhase Boots also provide a considerable boost to attack damage, making it easier for Lina to strike last hits. Additionally, activating Phase Boots allows you to walk through creeps and heroes."
"ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Detalles del objeto: Tambor de la Resistencia - Mejoras útiles"
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Tambor de la Resistencia proporciona un aumento de fuerza, agilidad e inteligencia, lo que permite a Lina sobrevivir durante la batalla además de darle daño adicional de ataque. También incrementa la velocidad de movimiento y de ataque de Lina y de los héroes aliados cercanos.\n\nActivar el Tambor aumentará de forma temporal las mejoras de velocidad."
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to strength, agility, and intelligence, helping Lina to stay alive in battle while providing her with additional attack damage. It also increases the attack and move speed of Lina and nearby allied heroes.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Detalles del objeto: Cetro de la Divinidad de Eul - Movilidad y versatilidad"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Item Details: Eul's Scepter of Divinity - Mobility and Versatility"
"ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"El Cetro de la Divinidad proporciona inteligencia y regeneración de maná, lo que permite a Lina usar sus habilidades más a menudo. Su aumento de la velocidad de movimiento también combina bien con las Botas de Fase y su habilidad pasiva Alma Ígnea.\n\nLa habilidad Ciclón lanza por los aires a un enemigo distante y lo detiene. ¡Intenta lanzar Impacto de Luz Solar justo en el momento en el que aterrizan!"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity provides intelligence and mana regeneration, allowing Lina to cast her abilities more often. Its increases to movement speed also pair well with Phase Boots and her Fiery Soul passive ability.\n\nIts Cyclone ability briefly traps a distant enemy in the air. Try to time a Light Strike Array to explode as they land!"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Detalles del objeto: Potenciador del Alma - Vida y maná adicional"
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Item Details: Soul Booster - Added Health & Mana"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Potenciador del Alma otorga mucha vida adicional, además de regeneración de vida, algo extremadamente útil en héroes frágiles como Lina. También proporciona regeneración de maná, lo que permite a Lina lanzar hechizos más a menudo."
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster provides a lot of additional health, plus health regeneration, which is extremely useful for a fragile hero like Lina. It also adds mana and mana regeneration, allowing Lina to cast her spells more often."
"ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Detalles del objeto: Núcleo Octarino - Lanzamiento mejorado"
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Item Details: Octarine Core - Improved Casting"
"ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Núcleo Octarino mejora el Potenciador del Alma en todos los sentidos, otorgando más vida, maná y regeneración. También proporciona un gran aumento de inteligencia, aumentando el maná de Lina a la vez que añade daño de ataque.\n\nAdemás, cura al lanzador de forma pasiva con una porción de todo el daño infligido por habilidades. También reduce todos los tiempos de carga."
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core improves on Soul Booster in every way, providing more health, mana, and regeneration. It also provides a major boost to intelligence, further increasing Lina's mana while adding attack damage.\n\nAdditionally, it passively heals the caster for a portion of any damage dealt by abilities, and reduces all cooldown timers."
"ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Detalles del objeto: Vara del Rey Mono - Aumento de daño"
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Item Details: Monkey King Bar - Increased Damage"
"ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Vara del Rey Mono otorga una gran cantidad de daño además de dos mejoras: Golpetazo, con el que los ataques tienen la posibilidad de hacer daño adicional y miniaturdir; y Ataque Certero, que asegura que tus ataques golpearán a un héroe o creep enemigo."
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar grants a major boost to damage, plus two additional benefits: Bash, which causes each attack to have a chance to deal bonus damage along with an interrupting mini-stun, and True Strike, which ensures that every attack against an enemy hero or creep will hit its target."
"ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Habilidad: Bendición Lunar - Potencia el ataque y la visión nocturna"
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Ability: Lunar Blessing - Attack Booster and Night Vision"
"ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Bendición Lunar aumenta de forma pasiva el daño de ataque de Luna y de todos sus aliados cercanos.\n\nEsta habilidad permite a Luna hacer últimos golpes de forma más fácil, a la vez que fortalece a sus aliados para destruir enemigos y estructuras. También permite a Luna tener mayor visión nocturna."
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing passively increases the attack damage of Luna and all nearby allied heroes.\n\nThis ability makes it easier for Luna to strike Last Hits on creeps, and empowers her allies to destroy enemies and their structures. It also allows Luna to see further at night."
"ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Habilidad: Haz Lumínico - Daño veloz de largo alcance"
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Ability: Lucent Beam - Swift Damage at Long Range"
"ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Haz Lumínico tiene un gran alcance, un tiempo de recarga corto y aturde al objetivo por un periodo de tiempo muy breve.\n\nAl principio inflige poco daño. Sin embargo, se vuelve mortífero rápidamente a medida que se sube de nivel.\n\nPara conservar tu maná, espera a alcanzar el nivel 2 de esta habilidad y haz uso de ella para hostigar a los enemigos y forzarlos a retroceder."
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam has long range, a short cooldown and stuns its target for a very short period.\n\nAt first, its damage is low. However, it quickly becomes deadly as levels are added.\n\nTo conserve mana, wait until you have level 2 of this ability, and then use it to harass an enemy hero and force them to retreat."
"ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Habilidad: Eclipse - Daño masivo a enemigos cercanos"
"[english]ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Ability: Eclipse - Massive Damage to Nearby Enemies"
"ag_detail_BuildEclipseBody"	"La habilidad definitiva de Luna, Eclipse, lanza de forma automática varios Haces Lumínicos a los objetivos cercanos.\n\nA pesar de ser uno de los hechizos con mayor daño del juego, los haces golpean a unidades aleatorias. Intenta lanzarla cuando no haya creeps enemigos cercanos, asegurándote de que todos los haces golpean a héroes enemigos."
"[english]ag_detail_BuildEclipseBody"	"Luna's Ultimate ability, Eclipse, automatically casts several of your Lucent Beam attacks at nearby targets.\n\nThough it can be one of the most damaging spells in the game, the beams target random units. Try to cast it when no enemy creeps are nearby, ensuring that all beams strike enemy heroes."
"ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Habilidad: Guja Lunar - Ataques que rebotan"
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Ability: Moon Glaives - Bouncing Attacks"
"ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"Guja Lunar es una habilidad pasiva con la que los ataques de Luna pueden rebotar entre las unidades enemigas cercanas.\n\nEn una pelea de equipo o destruyendo torres enemigas, el daño adicional de estos rebotes puede ser de gran ayuda."
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"The Moon Glaives ability passively causes Luna's regular attacks to bounce between nearby enemy units.\n\nIn a fight, or when destroying enemy Towers, the extra damage provided by these bounces can help significantly."
"ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Habilidad: Martillo de la Tormenta - Aturdir a grupos de enemigos"
"[english]ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Ability: Storm Hammer - Stun Groups of Enemies"
"ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Martillo de la Tormenta daña y aturde a un grupo de enemigos y también es útil para iniciar un asalto o impedir la retirada del enemigo. Intenta utilizarla en enemigos que estén alejados de sus torres o cercanos a las tuyas.\n\nSven no tiene una reserva de maná muy grande, por lo que solo deberías usar esta habilidad contra héroes enemigos."
"[english]ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer stuns and damages a group of enemies and is useful for initiating an assault, or stopping an enemy's retreat. Try to use it on enemies that are far from their Towers, or near one of yours.\n\nSven does not have much mana, so you should only use this ability to hit enemy heroes."
"ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Habilidad: Grito de Guerra- Subidones de velocidad y armadura"
"[english]ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Ability: Warcry - Bursts of Speed and Armor"
"ag_detail_BuildWarCryBody"	"Grito de Guerra aumenta la velocidad de movimiento y la armadura de Sven y todas las unidades aliadas cercanas, y es genial para sobrevivir en el fragor de la batalla.\n\nA nivel máximo, la armadura que proporciona Grito de Guerra hace a Sven y a sus aliados extremadamente resistentes a los ataques enemigos."
"[english]ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry boosts the movement speed and armor of Sven and all nearby allied units, and is great for surviving in the thick of battle.\n\nAt maximum level, the armor provided by Warcry makes Sven and his allies extremely resistant to enemy attacks."
"ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Habilidad: Gran Hendidura - Los ataques golpean a varios objetivos"
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Ability: Great Cleave - Attacks Hit Several Targets"
"ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Gran Hendidura es una habilidad pasiva que hace que los ataques de Sven golpeen a todos los enemigos delante de él, permitiéndole acabar con oleadas enteras de creeps enemigos fácilmente o castigar a los héroes enemigos agrupados.\n\nAprender esta habilidad demasiado pronto puede causar que presiones a tus creeps hasta el rango de una torre enemiga, lo que puede ponerte en una posición peligrosa."
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave passively causes Sven's attacks to strike all enemies in front of him, making it easy to quickly clear entire waves of enemy creeps, or punish gathered enemy heroes.\n\nLearning this skill too early can cause you to push your creeps into the range of an enemy Tower, which can put you in a dangerous position."
"ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Habilidad: Fuerza Divina - Daño de ataque increíble"
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ability: God's Strength - Incredible Attack Damage"
"ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"La habilidad definitiva de Sven, Fuerza Divina, aumenta drásticamente su daño de ataque, convirtiéndolo en un luchador temible.\n\nUtiliza esta habilidad cuando estés a punto de unirte a una batalla o si necesitas destruir una estructura enemiga rápidamente."
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven's Ultimate ability, God's Strength, drastically increases his attack damage, turning him into a terrifying fighter.\n\nUse this ability when you are about to enter a battle, or if you need to destroy an enemy structure quickly."
"ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Habilidad: Esclavo Dracónico - Lanza olas de llamas"
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ability: Dragon Slave - Launch Waves of Flame"
"ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Esclavo Dracónico quema a todos los enemigos en una amplia y larga línea delante de Lina. Tiene un tiempo de recarga corto e inflige suficiente daño para acabar con un grupo de enemigos.\n\nDurante el principio de la partida, intenta golpear a los creeps y a los héroes enemigos con un único lanzamiento, lo que te permitirá obtener últimos golpes y asustar a tus enemigos."
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave burns all enemies in a long, wide line in front of Lina. It has a short cooldown and deals enough damage to quickly slay groups of enemies.\n\nEarly in the match, try to hit both creeps and enemy heroes with a single cast, which will help you to earn last hits and scare off enemy heroes."
"ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Habilidad: Impacto de Luz Solar - Aturdimiento con retraso"
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Ability: Light Strike Array - Delayed Stun"
"ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"Tras un breve retraso, Impacto de Luz Solar golpea a los enemigos en un área, dañándolos y aturdiéndolos.\n\nCuando hayas aumentado el nivel de esta habilidad y de Esclavo Dracónico, intenta lanzar Impacto de Luz Solar seguido de Esclavo Dracónico para arrasar rápidamente una oleada de creeps o infligir una gran cantidad de daño a un héroe enemigo."
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"After a short delay, Light Strike Array explodes, damaging and stunning all enemies in an area.\n\nOnce you have increased the level of both this and Dragon Slave, try casting Light Strike Array followed by Dragon Slave to quickly destroy a wave of creeps, or deal significant damage to an enemy hero."
"ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Habilidad: Alma Ígnea - Mayor velocidad de movimiento y ataque"
"[english]ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ability: Fiery Soul - Faster Movement and Attacks"
"ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Alma Ígnea hace que la velocidad de movimiento y de ataque de Lina aumenten durante un corto periodo de tiempo cada vez que lanza una de sus habilidades.\n\nAl inicio de una pelea, intenta empezar con una combinación de Impacto de Luz Solar y Esclavo Dracónico para aumentar tu velocidad de ataque."
"[english]ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul causes Lina's movement and attack speed to increase for a short period whenever she casts one of her spells.\n\nAt the start of a battle, try to begin with a Light Strike Array and Dragon Slave combo to boost your attack speed."
"ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Habilidad: Hoja de Laguna - Daño masivo a un objetivo"
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Ability: Laguna Blade - Massive Damage to a Target"
"ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"La habilidad definitiva de Lina, Hoja de Laguna, inflige una gran cantidad de daño a un único objetivo. Busca a los héroes enemigos que hayan recibido daño y lánzales esta habilidad para matarlos."
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Lina's Ultimate ability, Laguna Blade, deals massive damage to a single target. Look for enemy heroes that have taken damage, then blast them with this ability for the kill."
}
