"dota"
{
"TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"[english]TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"[english]BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"[english]ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"EndScreenClose"	"ΕΞΟΔΟΣ"
"[english]EndScreenClose"	"EXIT"
"InfoScreenClose"	"ΣΥΝΕΧΕΙΑ"
"[english]InfoScreenClose"	"CONTINUE"
"ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Μάχη σε παύση"
"[english]ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combat Paused"
"ag_info_PreGamePrepTitle"	"Σχεδιασμός: Το κλειδί για τη νίκη"
"[english]ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planning: The Key to Victory"
"ag_info_PreGamePrepBody"	"Στο Dota, ο σχεδιασμός είναι το ίδιο σημαντικός με την ικανότητα. Οι καλύτερες ομάδες επιλέγουν ήρωες που αλληλοσυμπληρώνονται, αλληλοϋποστήριζονται όταν βρίσκονται υπό επίθεση και προσπαθούν ομαδικά να επιτυγχάνουν τους αντικειμενικούς στόχους. Αυτά είναι μερικά πράγματα που θα μάθετε με τον καιρό. Για την ώρα, θα εστιαστούμε στο να τα καταφέρνετε καλά σε έναν μόνο ρόλο."
"[english]ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota, planning is just as important as skill. The best teams choose heroes which complement each other, support each other when under attack, and try to take objectives together. These are things you will learn with time. For now, we'll focus on doing well in one role."
"ag_info_YourRoleTitle"	"Ο ρόλος σας: Γίνετε δυνατός, και μετά καταστρέψτε τον εχθρό"
"[english]ag_info_YourRoleTitle"	"Your Role: Gather Power, then Destroy the Enemy"
"ag_info_YourRoleBody"	"Σε αυτό τον αγώνα θα εστιάσετε στο να γίνετε δυνατός από τα μέσα του παιχνιδιού και μέχρι αργά στο παιχνίδι.\n\nΜε μερικά επίπεδα και αντικείμενα θα είστε πανίσχυρος σε μάχες και θα μπορείτε να καταστρέφετε πύργους γρήγορα.\n\nΤα bot που ελέγχους τους συμπαίκτες σας θα προσπαθήσουν να σας υποστηρίζουν σε ό,τι κάνετε."
"[english]ag_info_YourRoleBody"	"In this match you will focus on building toward Mid to Late Game power.\n\nWith a few levels and items you will be powerful in fights and able to destroy Towers quickly.\n\nThe bots which control your teammates will try to work around what you do."
"ag_info_GamePlanTitle"	"Σχέδιο παιχνιδιού"
"[english]ag_info_GamePlanTitle"	"Game Plan"
"ag_info_GamePlanBody"	"1) Προετοιμαστείτε αγοράζοντας τα αρχικά αντικείμενα\n2) Επιβιώστε στο μέτωπο επίθεσής σας για να κερδίσετε χρυσό και εμπειρία\n3) Καταφέρετε την τελική επίθεση στις μονάδες για να κερδίσετε επιπλέον χρυσό\n4) Αγοράστε βασικά αντικείμενα για να δυναμώσετε τον ήρωα σας\n5) Καταστρέψτε εχθρικούς πύργους με συμπαίκτες\n6) Καταστρέψτε τους εχθρικούς στρατώνες\n7) Καταστρέψτε το εχθρικό αρχαίο για να νικήσετε τον αγώνα"
"[english]ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepare by purchasing your Starting Items\n2) Survive in your lane to earn Gold and Experience\n3) Strike the Last Hit on creeps to earn additional gold\n4) Buy Early Game Items to strengthen your hero\n5) Destroy enemy Towers with teammates\n6) Destroy the enemy Barracks\n7) Destroy the enemy Ancient to win the match"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Εκμάθηση ικανότητας"
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Πατήστε το κουμπί «Επίπεδο» για να μάθετε την ικανότητα Lunar Blessing."
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Lunar Blessing ability."
"ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Εκμάθηση ικανότητας"
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Πατήστε το κουμπί «Επίπεδο» για να μάθετε την ικανότητα Storm Hammer."
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Storm Hammer ability."
"ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Εκμάθηση ικανότητας"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Πατήστε το κουμπί «Επίπεδο» για να μάθετε την ικανότητα Dragon Slave."
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Dragon Slave ability."
"ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Οδηγοί ικανοτήτων και αντικειμένων: Ζημιά και επιβίωση"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Ability & Item Builds: Damage and Survival"
"ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"Για αυτό το παιχνίδι θα έχετε προκαθορισμένες Ικανότητες και Αντικείμενα.\n\nΚαθώς εξελίσσεστε, τα αντικείμενά σας θα σας επιτρέπουν να προκαλέσετε ζημιά με επιθέσεις που επίσης θα σας θεραπεύουν καθώς θα αναπηδούν σε στόχους.Αυτό θα σας βοηθήσει να επιβιώσετε καθώς θα ορμάτε σε εχθρούς και θα εκτοξεύετε την πανίσχυρη απόλυτη ικανότητά σας, που μπορεί να καταστρέψει κοντινούς εχθρούς."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will enable you to deal damaging attacks which also heal you as they bounce between targets. This will help you to survive as you charge enemies and launch your powerful ultimate ability, which can destroy nearby foes."
"ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Οδηγοί ικανοτήτων και αντικειμένων: Αντοχή και Ζημιά"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Ability & Item Builds: Durability and Damage"
"ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"Για αυτό το παιχνίδι θα έχετε προκαθορισμένες Ικανότητες και Αντικείμενα.\n\nΚαθώς εξελίσσεστε, τα αντικείμενά σας θα αυξάνουν την άμυνα και την ζημιά που προκαλείτε, επιτρέποντάς σας να μειώσετε την απόσταση από τους εχθρούς σας και μετά να τους σκοτώσετε."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will increase your armor and attack damage, allowing you to close the distance to your enemy and then cut them down."
"ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Οδηγοί ικανοτήτων και αντικειμένων: Ενέργεια για συχνή εκτέλεση ικανοτήτων"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Ability & Item Builds: Mana to Cast Abilities Often"
"ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"Για αυτό το παιχνίδι θα έχετε προκαθορισμένες Ικανότητες και Αντικείμενα.\n\nΚαθώς εξελίσσεστε, τα αντικείμενά σας θα σας δώσουν περισσότερη ενέργεια και αναπλήρωση ενέργειας, επιτρέποντας σας έτσι να εκτελείτε τις πανίσχυρες και ακριβές μαγείες της Lina πιο συχνά."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will grant you additional mana and mana regeneration, making it possible to cast Lina's extremely powerful and costly spells more often."
"ag_objective_BuyItemsTitle"	"Προετοιμασία για μάχη"
"[english]ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparing for Combat"
"ag_objective_BuyItemsBody"	"Αγοράστε τα αρχικά σας αντικείμενα. (Ανοίξτε το κατάστημα και κάντε δεξί κλικ στα εικονίδια)"
"[english]ag_objective_BuyItemsBody"	"Buy your starting items. (Open the shop and right-click icons)"
"ag_info_LaningTitle"	"Νωρίς στο παιχνίδι: Επιβιώστε καθώς αποκτάτε χρυσό από μονάδες"
"[english]ag_info_LaningTitle"	"Early Game: Survive While Earning Gold from Creeps"
"ag_info_LaningBody"	"Θα πάτε στο κάτω μέτωπο και θα συνεργαστείτε με τον Dazzle, που θα σας υποστηρίξει με τις θεραπευτικές του δυνάμεις.\n\nΟι κορυφαίες σας προτεραιότητες για τώρα είναι να αποκτήσετε χρυσό και πάνω από όλα, να ΕΠΙΒΙΩΣΕΤΕ!\n\nΟ θάνατος δεν είναι απλά άβολος, οι εχθροί αποκτούν ισχύ σκοτώνοντάς σας και θα χάσετε ένα μέρος του χρυσού σας."
"[english]ag_info_LaningBody"	"You will be going to the Bottom Lane and partnered with Dazzle, who will support you with his healing powers.\n\nYour top priorities for now are to earn gold and above all, SURVIVE!\n\nDying isn't just inconvenient; enemies will gain power for killing you, and you will lose a portion of your gold."
"ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Νωρίς στο παιχνίδι: Μεταβείτε στο μέτωπο επίθεσής σας"
"[english]ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Early Game: Move to Your Lane"
"ag_objective_MoveToLaneBody"	"Κινηθείτε στο κάτω μέτωπο (δεξί κλικ για κίνηση)."
"[english]ag_objective_MoveToLaneBody"	"Move to the Bottom Lane (right-click to move)."
"ag_info_LaningIntroTitle"	"Νωρίς στο παιχνίδι: Η μάχη ξεκινάει"
"[english]ag_info_LaningIntroTitle"	"Early Game: The Battle Begins"
"ag_info_LaningIntroBody"	"Ένα κύμα μονάδων πρόκειται να εμφανιστεί. Ακολουθήστε τις στη μάχη και υποστηρίξτε τις με τις επιθέσεις σας.\n\nΟι μονάδες βαδίζουν αυτόματα προς την εχθρική βάση, επιτίθοντας οποιαδήποτε εχθρική μονάδα ή κτήριο συναντήσουν.\n\nΌταν ένα κύμα μονάδων πεθάνει, επιστρέψτε πίσω και ανασυνταχθείτε με το επόμενο κύμα μονάδων."
"[english]ag_info_LaningIntroBody"	"A wave of creeps is about to spawn. Follow them into battle and support them with your attacks.\n\nCreeps automatically march toward the enemy base, attacking any enemy units or buildings they encounter.\n\nWhen a wave of creeps dies, back up and regroup with the next creep wave."
"ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Νωρίς στο παιχνίδι: Αποκτώντας χρυσό"
"[english]ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Early Game: Earning Gold"
"ag_objective_GetLastHitsBody"	"Κατορθώστε τελικές επιθέσεις σε εχθρικές μονάδες για να αποκτήσετε χρυσό."
"[english]ag_objective_GetLastHitsBody"	"Strike Last Hits on enemy creeps to earn gold."
"ag_info_CoreItemsTitle"	"Νωρίς στο παιχνίδι: Αγορά αντικειμένων"
"[english]ag_info_CoreItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_info_CoreItemsBody"	"Γίνεστε καλύτεροι στις τελικές επιθέσεις.\n\nΣυνεχίστε να λαμβάνετε χρυσό για να αγοράσετε όλα τα αρχικά αντικείμενά σας.\n\nΑυτά τα αντικείμενα θα σας βοηθήσουν να γίνετε ένα αποτελεσματικός πολεμιστής πριν ξεκινήσετε να κινείστε γύρω στο πεδίο της μάχης στο μέσο του παιχνιδιού."
"[english]ag_info_CoreItemsBody"	"You're getting better at striking Last Hits.\n\nContinue earning gold and purchase all of your Early Game Items.\n\nThese items will help you become an effective warrior before you begin to move around the battlefield in the Mid Game."
"ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Νωρίς στο παιχνίδι: Αγοράστε αντικείμενα"
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Αποκτήστε χρυσό και αγοράστε τα αρχικά αντικείμενά σας."
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Earn gold and buy your Early Game Items."
"ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Μέσα του παιχνιδιού: Καταστροφή πύργων και πίεση για τη νίκη"
"[english]ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Push Toward Victory"
"ag_info_TakeObjectivesBody"	"Τώρα που έχετε τα αρχικά σας αντικείμενα, είναι καιρός να επικεντρωθείτε σε στόχους και να καταστρέψετε τους πύργους και στα τρία μέτωπα.\n\nΕίναι σημαντικό για εσάς να αποκτήσετε χρυσό και εμπειρία, αλλά τώρα πρέπει να αρχίσετε να κινείστε στο πεδίο μάχης για να συνεργαστείτε με τους συμπαίκτες σας και να καταστρέψετε εχθρικούς πύργους."
"[english]ag_info_TakeObjectivesBody"	"Now that you have your Early Game Items, it's time to focus on objectives, and destroy the Towers in all three lanes.\n\nIt's still important for you to gain gold and experience, but now you should begin moving around the battlefield to join your teammates and destroy enemy Towers."
"ag_objective_TakeTowersTitle"	"Μέσα του παιχνιδιού: Καταστροφή πύργων και ηρώων"
"[english]ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Heroes"
"ag_objective_TakeTowersBody"	"Σκοτώστε τους αμυνόμενους εχθρικούς ήρωες και καταστρέψτε τους πύργους έξω από τη βάση τους."
"[english]ag_objective_TakeTowersBody"	"Kill defending enemy Heroes and destroy the Towers outside their base."
"ag_info_HighgroundTitle"	"Αργά στο παιχνίδι: Επίθεση στην εχθρική βάση"
"[english]ag_info_HighgroundTitle"	"Late Game: Assaulting the Enemy Base"
"ag_info_HighgroundBody"	"Είναι καιρός να επιτεθείτε την εχθρική βάση! Μέσα, θα βρείτε έναν πύργο και ένα ζευγάρι στρατώνων σε κάθε μέτωπο. Η καταστροφή ενός εχθρικού στρατώνα θα δυναμώσει τις μονάδες σας σε αυτό το μέτωπο.\n\nΓια να επιτεθείτε το Αρχαίο του εχθρού, πρώτα καταστρέψτε τους δύο πύργους που το προστατεύουν. Καταστρέψτε το αρχαίο του εχθρού για να κερδίσετε τον αγώνα."
"[english]ag_info_HighgroundBody"	"It's time to attack the enemy base! Inside, you'll find a Tower and pair of Barracks in each lane. Destroying an enemy Barracks will strengthen your creeps in that lane.\n\nTo attack the enemy's Ancient, first destroy the two Towers guarding it. Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Αργά στο παιχνίδι: Καταστροφή του αρχαίου"
"[english]ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Late Game: Destroy Their Ancient"
"ag_objective_DestroyAncientBody"	"Καταστρέψτε το εχθρικό Αρχαίο για να κερδίσετε τον αγώνα."
"[english]ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_info_FoundARuneTitle"	"Rune: Διάφορες επαυξήσεις κάθε δύο λεπτά"
"[english]ag_info_FoundARuneTitle"	"Runes: Various Bonuses Every Two Minutes"
"ag_info_FoundARuneBody"	"Πλησιάζετε ένα Rune. Υπάρχουν αρκετοί τύποι Rune και κάθε ένας παρέχει μια σημαντική επαύξηση στον ήρωά σας όταν ενεργοποιούνται.\n\nΝέα Rune εμφανίζονται στο βόρειο και νότιο άκρο του ποταμού κάθε δύο λεπτά."
"[english]ag_info_FoundARuneBody"	"You are approaching a Rune. There are several types of Runes, and each provides a significant bonus to your hero when activated.\n\nNew Runes will appear at the north and south ends of the river every two minutes."
"ag_info_RoshanTitle"	"Ο Roshan και το Aegis of the Immortal"
"[english]ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"ag_info_RoshanBody"	"Ο Roshan είναι ένα υπερβολικά δυνατό ουδέτερο τέρας. Αν μια ομάδα μαζευτεί και τον σκοτώσει, θα αφήσει πίσω του το Aegis of the Immortal.\n\nΑν ένας ήρωας που κρατάει το Aegis πεθάνει, θα αναγεννηθεί αμέσως στην τοποθεσία του θανάτου του.\n\nΜόλις σκοτωθεί, ο Roshan θα εμφανιστεί ξανά στο λάκκο του μετά από οκτώ με έντεκα λεπτά."
"[english]ag_info_RoshanBody"	"Roshan is an extremely powerful neutral monster. If a team gathers and slays him, he will leave behind the Aegis of the Immortal.\n\nIf a hero holding the Aegis dies, they will immediately revive at the location of their death.\n\nOnce killed, Roshan will reappear in his pit after eight to eleven minutes."
"ag_info_CreepCampsTitle"	"Καταυλισμοί μονάδων ζούγκλας: Άλλη μια πηγή δύναμης"
"[english]ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle Creep Camps: Another Source of Power"
"ag_info_CreepCampsBody"	"Τα δάση μεταξύ των μετώπων ονομάζονται Ζούγκλα. Μέσα στη ζούγκλα υπάρχουν αρκετοί καταυλισμοί γεμάτοι με ουδέτερες μονάδες τεράτων.\n\nΑν ο ήρωάς σας είναι αρκετά ισχυρός, αυτές οι μονάδες μπορούν να παρέχουν έναν εναλλακτικό τρόπο για να αποκτήσετε χρυσό και εμπειρία. Άδειοι καταυλισμοί ουδέτερων μονάδων γεμίζουν ξανά κάθε λεπτό."
"[english]ag_info_CreepCampsBody"	"The forests between the lanes are called the Jungle. Throughout the Jungle are several camps filled with neutral creep monsters.\n\nIf your hero is powerful enough, these creeps can provide an alternative way to earn gold and experience. Empty creep camps refill every minute."
"ag_info_SideShopTitle"	"Το πλαϊνό μαγαζί: Προμήθειες στο πεδίο"
"[english]ag_info_SideShopTitle"	"The Side Shop: Supplies in the Field"
"ag_info_SideShopBody"	"Τα πλαϊνά μαγαζιά μπορούν να βρεθούν λίγο έξω από το πάνω και το κάτω μέτωπο κοντά στο ποτάμι.\n\nΠωλούν διάφορα αντικείμενα χρήσιμα στην αρχή του παιχνιδιού, συμπεριλαμβανομένων των συστατικών για πολλούς τύπους μπότας, καθώς και Town Portal Scrolls που χρησιμοποιούνται για τηλεμεταφορά στο πεδίο της μάχης."
"[english]ag_info_SideShopBody"	"Side Shops can be found just outside of the Top and Bottom Lanes near the river.\n\nThey sell various items useful in the Early Game, including the components for several types of boots, as well as Town Portal Scrolls which are used to teleport around the battlefield."
"ag_info_VictoryTitle"	"Νίκη!"
"[english]ag_info_VictoryTitle"	"Victory!"
"ag_info_VictoryBody"	"Συγχαρητήρια! Είστε έτοιμος για ένα αληθινό παιχνίδι.\n\nΕάν θέλετε να μάθετε για άλλους ήρωες, ή να προπονηθείτε περισσότερο με αυτόν, επισκεφθείτε την καρτέλα «Ήρωες» και χρησιμοποιήστε τη λειτουργία «Δοκιμή ήρωα».\n\nΤο Dota το ευχαριστιέστε περισσότερο με φίλους, για αυτό δημιουργήστε μια παρέα και διασκεδάστε!"
"[english]ag_info_VictoryBody"	"Congratulations! You are now ready for a real match.\n\nIf you would like to learn about other heroes, or practice more with this one, visit the \"Heroes\" tab and use the \"Demo Hero\" feature.\n\nDota is best enjoyed with friends, so form a party and have fun!"
"ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Υπερβολική ζημιά από πύργους"
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Excessive Tower Damage"
"ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Οι πύργοι είναι θανάσιμοι!\n\nΥποχωρήστε για να υποστούν οι μονάδες σας τις επιθέσεις τους."
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Towers are deadly!\n\nRetreat and let your creeps suffer its attacks instead."
"ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Υπερβολική ζημιά από μονάδες"
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Excessive Creep Damage"
"ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"Δέχεστε πολλή ζημιά από μονάδες!\n\nΑν και οι μονάδες επιτίθονται στον πρώτο εχθρό που θα συναντούν, θα αλλάξουν την στόχευσή τους σε εσάς, εάν επιτεθείτε σε έναν ήρωα της ομάδας τους."
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"You are taking a lot of damage from Creeps!\n\nThough creeps will attack the first enemy they encounter, they will switch to attacking you if you attack a hero on their team."
"ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Ξοδεύοντας τον χρυσό σας"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spend your gold"
"ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Πατήστε {g:dota_key:keyname} για να αγοράσετε ένα αντικείμενο άμεσης αγοράς."
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to buy a Quick Buy item."
"ag_alert_LowHealthTitle"	"Χαμηλή ζωή"
"[english]ag_alert_LowHealthTitle"	"Low Health"
"ag_alert_LowHealthBody"	"Η ζωή σας είναι χαμηλά.\n\nΧρησιμοποιήστε ένα Healing Salve ή ένα Tango για να θεραπευθείτε."
"[english]ag_alert_LowHealthBody"	"Your health is low.\n\nUse a Healing Salve or a Tango to heal."
"ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Αγοράζοντας στο μέτωπο: Άμεση αγορά"
"[english]ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Buying in Lane: Quick Buy at any Time"
"ag_alert_FirstPurchaseBody"	"Τοποθετήσαμε τα αντικείμενα που θα χρειαστείτε στο πλαίσιο άμεσης αγοράς κοντά στο κάτω μέρος της οθόνης. Αγοράστε αντικείμενα πατώντας δεξί κλικ επάνω τους ή πατώντας {g:dota_key:keyname}.\n\nΤα αγορασμένα αντικείμενα από το μαγαζί της βάσης σας τοποθετούνται στη φύλαξη σας. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον μεταφορέα της ομάδας για σας παραδώσει τα αντικείμενα από τη φύλαξή σας πατώντας {g:dota_key:keyname2}."
"[english]ag_alert_FirstPurchaseBody"	"We have placed the items you will need in the Quick Buy tray near the bottom of the screen. Purchase items by right-clicking on them there, or by pressing {g:dota_key:keyname}.\n\nItems purchased from your base's shop while you are in the field are placed in your Stash. You can have your team's Courier deliver items from your Stash by pressing {g:dota_key:keyname2}."
"ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Ξοδεύοντας τον χρυσό σας!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spend your gold!"
"ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"Έχετε πολύ αξόδευτο χρυσό. Αγοράστε κάτι. Να θυμάστε ότι χάνετε χρυσό όταν πεθάνετε!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"You have a lot of unspent gold. Buy something. Remember, you lose gold when you die!"
"ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Αντικείμενα στη φύλαξη"
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Items in Your Stash"
"ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Πατήστε {g:dota_key:keyname} για να σας παραδοθούν τα αντικείμενα στη φύλαξή σας από τον μεταφορέα της ομάδας σας."
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to have the items in your Stash delivered by your team's courier."
"ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Αύξηση επιπέδου"
"[english]ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level Up"
"ag_alert_CanLevelUpBody"	"Μάθετε μια νέα ικανότητα ή ενδυναμώστε μια υπάρχουσα."
"[english]ag_alert_CanLevelUpBody"	"Learn a new ability, or strengthen an existing one."
"ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Αύξηση επιπέδου!"
"[english]ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level Up!"
"ag_alert_ForceLevelUpBody"	"Δεν χρησιμοποιήσατε όλους τους πόντους επιπέδων σας. Προσθέστε πόντους σε μια ικανότητα."
"[english]ag_alert_ForceLevelUpBody"	"You haven't used all of your Level Points. Add points to a skill."
"ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Καταστροφή πύργων"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destroy Towers"
"ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Καταστρέψετε εχθρικούς πύργους πριν ο εχθρός καταφέρει να καταστρέψει τους δικούς σας."
"[english]ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destroy enemy Towers before the enemy can destroy yours!"
"ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Πίσω σε χρυσό"
"[english]ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Behind on Gold"
"ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Καταφέρετε τελικές επιθέσεις σε περισσότερες μονάδες για πρόσθετο χρυσό."
"[english]ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Last Hit more creeps to catch up on gold."
"ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Πίσω σε εμπειρία"
"[english]ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Behind on Experience"
"ag_alert_BehindOnExpBody"	"Παραμένετε κοντά στη μάχη για κερδίζετε εμπειρία."
"[english]ag_alert_BehindOnExpBody"	"Stay near combat to earn experience."
"ag_alert_UseSalveTitle"	"Πληγωθήκατε"
"[english]ag_alert_UseSalveTitle"	"You Are Hurt"
"ag_alert_UseSalveBody"	"Χρησιμοποιήστε ένα Healing Salve για θεραπεία. Εάν δεχθείτε ζημιά, η επίδραση θα ακυρωθεί."
"[english]ag_alert_UseSalveBody"	"Use a Healing Salve to heal. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_UseClarityTitle"	"Επαναφορά ενέργειας"
"[english]ag_alert_UseClarityTitle"	"Restore Mana"
"ag_alert_UseClarityBody"	"Χρησιμοποιήστε ένα Clarity για επαναφορά ενέργειας. Εάν δεχθείτε ζημιά, η επίδραση θα ακυρωθεί."
"[english]ag_alert_UseClarityBody"	"Use a Clarity to restore mana. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_RespawnTitle"	"Αναβίωση"
"[english]ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"ag_alert_RespawnBody"	"Ο ήρωάς σας θα αναβιώσει σύντομα.\n\nΠροσπαθήστε να επανέλθετε άμεσα στη δράση!"
"[english]ag_alert_RespawnBody"	"Your hero will respawn soon.\n\nTry to get back into the action quickly!"
"ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tango"
"[english]ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"ag_alert_TangoUsageBody"	"Τα Tango σας επιτρέπουν να καταναλώσετε ένα δέντρο για να θεραπεύσετε σταδιακά τον ήρωα σας.\n\nΠατήστε αριστερό κλικ σε ένα δέντρο για να χρησιμοποιήσετε ένα Tango."
"[english]ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos let you eat a tree to heal your hero over time.\n\nLeft-click on a tree to use a tango."
"ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"[english]ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"ag_alert_SalveUsageBody"	"Τα Healing Salve μπορούν θεραπεύσουν γρήγορα τον ήρωα που στοχεύετε (αριστερό κλικ).\n\nΕάν δεχθείτε ζημιά, η επίδραση θα ακυρωθεί."
"[english]ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves can quickly heal the hero you target (left-click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"[english]ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"ag_alert_ClarityUsageBody"	"Τα Clarity αναπληρώνουν αργά την ενέργεια του ήρωα που στοχεύετε (αριστερό κλικ).\n\nΕάν δεχθείτε ζημιά, η επίδραση θα ακυρωθεί."
"[english]ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity slowly regenerates the mana of the hero you target (left click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Οι πύργοι είναι επικίνδυνοι. Υποχωρήστε!"
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Towers are Dangerous. Retreat!"
"ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Άουτς! Λαμβάνετε πολλή ζημιά από τον πύργο!\n\nΥποχωρήστε μέχρι ο πύργος να αρχίσει να επιτίθεται σε κάτι άλλο."
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ouch! You are taking a lot of damage from the Tower!\n\nBack up until the Tower begins to attack something else."
"ag_alert_DeathTitle"	"Θάνατος και αναβίωση"
"[english]ag_alert_DeathTitle"	"Death & Respawning"
"ag_alert_DeathBody"	"Όταν πεθαίνετε, χάνετε ένα μέρος του χρυσού σας και οι ήρωες που είναι υπεύθυνοι για τον θάνατό σας κερδίζουν εμπειρία και γίνονται δυνατότεροι.\n\nΘα αναβιώσετε στην πηγή της ομάδας σας όταν το χρονόμετρο θανάτου σας λήξει. Μπορείτε να δείτε το χρονόμετρο θανάτου σας κάτω από το πορτραίτο του ήρωά σας στο επάνω μέρος της οθόνης."
"[english]ag_alert_DeathBody"	"When you die, you lose a portion of your gold, and the hero or heroes responsible for your death earn experience to become stronger.\n\nYou will respawn at your team's fountain when your death timer ends. You can see your death timer beneath your hero's portrait at the top of the screen.\n\nEach level gained increases how long a hero remains dead."
"ag_alert_FountainTitle"	"Πηγή: Το σημείο για θεραπεία"
"[english]ag_alert_FountainTitle"	"The Fountain: A Source of Healing"
"ag_alert_FountainBody"	"Μετά τον θάνατο, ο ήρωάς σας θα αναβιώσει στην πηγή της ομάδας του. Εάν επιστρέψετε στην πηγή, θα αναπληρώσετε γρήγορα τη ζωή και ενέργειά σας."
"[english]ag_alert_FountainBody"	"After death, your hero will respawn at their team's fountain. Returning to the Fountain will quickly restore your health and mana."
"ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scroll: Τηλεμεταφερθείτε στο πεδίο μάχης"
"[english]ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teleport Around the Battlefield"
"ag_alert_ScrollBody"	"Η γρήγορη μετακίνηση στο πεδίο μάχης είναι σημαντική.\n\nΤα Town Portal Scroll μπορούν να αγοραστούν από το μαγαζί και σας επιτρέπουν να τηλεμεταφέρεστε σε έναν συμμαχικό πύργο ή άλλο κτήριο.\n\nΓια να χρησιμοποιήσετε ένα Town Portal Scroll, πατήστε αριστερό κλικ στο αντικείμενο και μετά αριστερό κλικ στο συμμαχικό κτήριο στον μικρό χάρτη ώστε να τηλεμεταφερθείτε εκεί."
"[english]ag_alert_ScrollBody"	"Moving around the battlefield quickly is important.\n\nTown Portal Scrolls can be purchased from the shop, and allow you to teleport to an allied Tower or other building.\n\nTo use a Scroll, left-click on the item, then left-click on an allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"[english]ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"ag_alert_ScrollUsageBody"	"Αγοράστε και χρησιμοποιήστε ένα Town Portal Scroll. Για να χρησιμοποιήσετε ένα Town Portal Scroll, πατήστε αριστερό κλικ στο αντικείμενο και μετά αριστερό κλικ στο συμμαχικό κτήριο στον μικρό χάρτη ώστε να τηλεμεταφερθείτε εκεί."
"[english]ag_alert_ScrollUsageBody"	"Purchase and use a Town Portal Scroll. To use the Scroll, left-click on the item, then left-click on any allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_SecretShopTitle"	"Μυστικό μαγαζί: Αντικείμενα μη διαθέσιμα αλλού"
"[english]ag_alert_SecretShopTitle"	"Secret Shop: Items not available elsewhere"
"ag_alert_SecretShopBody"	"Κάποια αντικείμενα μπορούν να αγοραστούν μόνο από το μυστικό μαγαζί. Εάν προσπαθήσετε να αγοράσετε ένα από αυτά τα αντικείμενα ενώ βρίσκεστε εκτός εμβέλειας από το μυστικό μαγαζί, ένας δείκτης θα εμφανιστεί για να σας δείξει πού να πάτε."
"[english]ag_alert_SecretShopBody"	"Some items can only be purchased from a Secret Shop. If you try to buy one of these items while out of range of a Secret Shop, a marker will appear to tell you where to go."
"ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"Μυστικό μαγαζί: Όχι και τόσο μυστικό τελικά"
"[english]ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"The Secret Shop: Not Actually a Secret"
"ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Καλώς ορίσατε στο μυστικό μαγαζί.\n\nΥπάρχει ένα μυστικό μαγαζί σε κάθε πλευρά του ποταμιού· και τα δύο πουλάνε τα ίδια αντικείμενα. Και οι δύο ομάδες μπορούν να χρησιμοποιήσουν οποιοδήποτε μυστικό μαγαζί."
"[english]ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Welcome to the Secret Shop.\n\nThere is a Secret Shop on both sides of the river, and both sell the same items. Either team can use either Secret Shop."
"ag_detail_BaseStatsTitle"	"Ικανότητα: Χαρακτηριστικά - Αυξήστε τα κύρια στατιστικά σας"
"[english]ag_detail_BaseStatsTitle"	"Ability: Attributes - Increase Your Primary Stats"
"ag_detail_BaseStatsBody"	"Οι πόντοι επιπέδων μπορούν επίσης να χρησιμοποιηθούν για να αυξήσουν και τα τρία χαρακτηριστικά σας. Κάθε χαρακτηριστικό κάνει κάτι διαφορετικό:\n\n- Η Δύναμη αυξάνει τη ζωή και προσθέτει ζημιά επίθεσης για ήρωες δύναμης όπως τον Sven.\n- Η Σβελτάδα αυξάνει την άμυνα και την ταχύτητα επίθεσης και προσθέτει ζημιά επίθεσης για ήρωες σβελτάδας όπως τη Luna.\n- Η Ευφυΐα αυξάνει τη μέγιστη ενέργεια και την ανανέωση ενέργειας και προσθέτει ζημιά επίθεσης για ήρωες ευφυΐας όπως τη Lina."
"[english]ag_detail_BaseStatsBody"	"Level Points can also be spent to permanently increase all three of your attributes. Each attribute does something different:\n\n- Strength increases health, and adds attack damage for Strength heroes such as Sven.\n- Agility increases armor and attack speed, and adds attack damage for Agility heroes such as Luna.\n- Intelligence increases maximum mana and mana regeneration, and adds attack damage for Intelligence heroes such as Lina."
"ag_detail_InventoryTitle"	"Διαχείριση των αντικειμένων μου"
"[english]ag_detail_InventoryTitle"	"Managing Your Inventory"
"ag_detail_InventoryBody"	"Μπορεί να βρεθείτε χωρίς χώρο για τα νέα σας αντικείμενα. Ο καλύτερος τρόπος για να ελευθερώσετε χώρο είναι να αγοράσετε αντικείμενα που μπορούν να συνδυαστούν σε άλλα, πιο ισχυρά αντικείμενα.\n\nΑν κανένα από τα αντικείμενά σας δεν μπορεί να συνδυαστεί, μπορείτε να πουλήσετε ένα αντικείμενο επισκέπτοντας ένα οποιοδήποτε μαγαζί, πατώντας δεξί κλικ σε αυτό που επιθυμείτε να πουλήσετε και πατώντας «Πώληση»."
"[english]ag_detail_InventoryBody"	"You may find yourself without inventory space for new items. The best way to clear space is to buy items which can be combined to create other, more powerful items.\n\nIf none of your items can be combined, you can sell an item by visiting any shop, right-clicking on what you wish to sell, and selecting \"Sell\"."
"ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Power Treads - Ταχύτερη κίνηση και ισχυρότερες επιθέσεις"
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Οι μπότες είναι ένα από τα πιο σημαντικά αντικείμενα στο παιχνίδι. Η ταχύτητα κίνησης είναι βασική για να κυνηγάτε ή να υποχωρείτε από έναν εχθρό.\n\nΤα Power Treads συνοδεύουν την υψηλή ζημιά επίθεσης της Luna με αυξημένη ταχύτητα επίθεσης και μπορούν να ενεργοποιηθούν για να μεταβάλλουν το κύριο χαρακτηριστικό που αυξάνουν."
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads complement Luna's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Ring of Aquila - Επιπλέον Σβελτάδα, αυξημένη ζημιά και άλλα"
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item Details: Ring of Aquila - Added Agility, Increased Damage, and More"
"ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Το κύριο χαρακτηριστικό της Luna είναι η Σβελτάδα και το Wraith Band παρέχει μια προσιτή αύξηση στη Σβελτάδα.\n\nΗ αναβάθμιση ενός Wraith Band σε ένα Ring of Aquila είναι ένας οικονομικός τρόπος για να αυξήσετε τη ζημιά επίθεσης, την ανανέωση ενέργειας και την άμυνα, καθιστώντας το εξαιρετικό αντικείμενο για τηLuna."
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luna's primary attribute is Agility, and Wraith Band provides an affordable boost to Agility.\n\nUpgrading a Wraith Band into a Ring of Aquila is an economical way to add attack damage, mana regeneration, and armor, making this an excellent item for Luna."
"ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Morbid Mask - Θεραπεία με κάθε επίθεση"
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Το να κρατάτε τη ζωή σας ψηλά είναι πολύ σημαντικό. Το Morbid Mask σας θεραπεύει μόνιμα για ένα ποσοστό της ζημιάς που προκαλείτε με επιθέσεις."
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks."
"ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Yasha - Επιπλέον ταχύτητα και Σβελτάδα"
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Item Details: Yasha - Added Speed and Agility"
"ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Το Yasha παρέχει σημαντική επαύξηση στην ταχύτητα κίνησης και επίθεσης και πολλή Σβελτάδα, που αυξάνει τη ζημιά επίθεσης της Luna."
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha provides a considerable boost to attack and movement speed, and a lot of Agility, which increases Luna's attack damage."
"ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Helm of the Dominator - Επιπλέον ζημιά και έλεγχος μονάδων"
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Item Details: Helm of the Dominator - Added Damage and Controlling Creeps"
"ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"Αυτή η αναβάθμιση του Morbid Mask παρέχει επιπλέον ζημιά και άμυνα.\n\nΕπίσης, η ενεργοποίηση του Helm of the Dominator σας επιτρέπει να κυριεύσετε μια εχθρική μονάδα, χαρίζοντάς σας πλήρη έλεγχο αυτής της μονάδας."
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"This upgrade to the Morbid Mask provides additional damage and armor.\n\nAlso, activating the Helm allows you to Dominate a target enemy creep, granting you full control of that creep."
"ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Manta Style - Τεράστιες επαυξήσεις και ψευδαισθήσεις"
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Item Details: Manta Style - Major Boosts and Illusions"
"ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Το Manta Style παρέχει μεγαλύτερες επαυξήσεις από το Yasha.\n\nΗ ενεργοποίηση του Manta Style δημιουργεί δύο ψευδαισθήσεις, ή αντίγραφα, του ήρωά σας. Αυτές μπορείτε να τις δώσετε εντολές να επιτεθούν εχθρούς. Οι ψευδαισθήσεις από οποιαδήποτε πηγή είναι πιο αδύναμες από τον ήρωα που προέρχονται."
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style grants larger bonuses than Yasha provides.\n\nActivating Manta Style creates two illusions, or copies, of your hero. These can be ordered to attack enemies. Illusions from any source are weaker than their source hero."
"ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Black King Bar - Απροσβλητότητα από ικανότητες"
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Item Details: Black King Bar - Immunity from Spells"
"ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"Όταν ενεργοποιηθεί το Black King Bar, ο ήρωάς σας γίνεται τελείως άτρωτος στις επιδράσεις και ζημιά από τις περισσότερες εχθρικές ικανότητες. Ωστόσο, με κάθε ενεργοποίηση, η διάρκεια αυτής της απροσβλητότητας μειώνεται."
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"When Black King Bar is activated, your hero becomes completely immune to the effects and damage from most enemy abilities. However, with each activation, the duration of this immunity is decreased."
"ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Butterfly - Τεράστιες επαυξήσεις και εξυπηρετική αποφυγή"
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Item Details: Butterfly - Massive Boosts and Helpful Evasion"
"ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Το Butterfly παρέχει μια τεράστια αύξηση στη ζημιά, ταχύτητα επίθεσης και Σβελτάδα, ενώ η αποφυγή που σας παρέχει σας καθιστά πιο δύσκολο να δεχθείτε επίθεση.\n\nΑν ενεργοποιηθεί, ανταλλάσσει την αποφυγή για μια σύντομη αύξηση της ταχύτητας κίνησης."
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly provides a huge bonus to damage, attack speed, and Agility, while the evasion it provides makes you harder to hit.\n\nIts activation ability, Flutter, trades away its evasion for a quick burst of additional movement speed."
"ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Satanic - Αυξημένη θεραπεία με κάθε επίθεση"
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Item Details: Satanic - Increased Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Το Satanic παρέχει μεγάλο ποσό Δύναμης, που για τη Luna σημαίνει περισσότερη ζωή.\n\nΗ ενεργοποίηση του Satanic αυξάνει προσωρινά την κλοπή ζωής να είναι μεγαλύτερη από τη ζημιά που προκαλείτε, καθιστώντας το έναν σπουδαίο τρόπο για να γεμίσετε ξανά τη ζωή σας κατά τη διάρκεια μιας μάχης."
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic grants a large amount of Strength, which for Luna means more health.\n\nActivating Satanic temporarily increases its lifesteal to be higher than the damage you deal, making it a great way to refill your health during a fight."
"ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Power Treads - Ταχύτερη κίνηση και ισχυρότερες επιθέσεις"
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Οι μπότες είναι ένα από τα πιο σημαντικά αντικείμενα στο παιχνίδι. Η ταχύτητα κίνησης είναι βασική για να κυνηγάτε ή να υποχωρείτε από έναν εχθρό.\n\nΤα Power Treads συνοδεύουν την υψηλή ζημιά επίθεσης του Sven με αυξημένη ταχύτητα επίθεσης και μπορούν να ενεργοποιηθούν για να μεταβάλλουν το κύριο χαρακτηριστικό που αυξάνουν."
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads compliment Sven's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Drum of Endurance - Χρήσιμες επαυξήσεις"
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Το Drum of Endurance παρέχει μια αύξηση στη Δύναμη, Σβελτάδα και Ευφυΐα του Sven, ενώ ταυτόχρονα αυξάνει την επίθεση και ταχύτητα κίνησης του Sven και των κοντινών συμμάχων του. Αυτό το καθιστά ιδιαίτερα χρήσιμο σε μια ομαδική μάχη.\n\nΗ ενεργοποίηση του Drum of Endurance θα αυξήσει προσωρινά τις επαυξήσεις ταχύτητας."
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to Sven's strength, agility, and intelligence, while also boosting the attack and movement speed of Sven and nearby allied heroes. This makes it especially useful in a team fight.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Morbid Mask - Θεραπεία με κάθε επίθεση"
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing With Each Attack"
"ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Το να κρατάτε τη ζωή σας ψηλά είναι πολύ σημαντικό. Το Morbid Mask σας θεραπεύει μόνιμα για ένα ποσοστό της ζημιάς που προκαλείτε με επιθέσεις."
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. The Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks, making it easier to keep your health up."
"ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Crystalys - Επιπλέον ζημιά και καίρια χτυπήματα"
"[english]ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Item Details: Crystalys - Added Damage & Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Το Crystalys παρέχει μια μεγάλη επαύξηση στη ζημιά επίθεσης . Δίνει επίσης σε κάθε επίθεση μια ευκαιρία να είναι καίριο χτύπημα, το οποίο προκαλεί διπλή ζημιά. Ένα τυχερό καίριο χτύπημα, συνδυασμένο με την ικανότητα Great Cleave του Sven, μπορεί να γυρίσει γρήγορα τη ροή της μάχης.\n\nΓενικά, το Crystalys αγοράζεται για να φτιαχτεί το ακόμα ισχυρότερο Daedalus."
"[english]ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys provides a large boost to attack damage. It also gives each attack a chance to become a critical strike, which deals double damage. A lucky critical strike, combined with Sven's Great Cleave ability, can quickly turn the tide of battle.\n\nGenerally, Crystalys is purchased in order to build the more powerful Daedalus."
"ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Mask of Madness - Ζημιά επίθεσης με κόστος"
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Item Details: Mask of Madness - Attack Damage at a Cost"
"ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Το Mask of Madness, πέρα από την παροχή μιας μικρής αύξησης στην ικανότητα θεραπείας με κάθε επίθεση του Morbid Mask, έχει μια ισχυρή ενεργοποίηση.\n\nΌταν ενεργοποιηθεί, αυξάνει σημαντικά το πόσο γρήγορα επιτίθεστε και κινείστε. Ωστόσο, όσο είναι ενεργό λαμβάνετε επιπλέον ζημιά."
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Providing a small increase to Morbid Mask's ability to heal with each attack, Mask of Madness has a powerful activation ability: Berserk.\n\nWhen activated, Berserk significantly increases how quickly you attack and move. However, while active Berserk also causes you to take additional damage."
"ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Platemail - Αντίσταση σε επιθέσεις"
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Item Details: Platemail - Resistance to Attacks"
"ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Κάθε πόντος άμυνας μειώνει πόση ζημιά δέχεται ένας ήρωας από εχθρικές επιθέσεις κατά 6%. Η άμυνα από το Platemail προσθέτεται μόνιμα με την εγγενή άμυνα του Sven και, αν συνδυαστεί με την ικανότητα Warcry που παρέχει άμυνα, μπορεί να τον καταστήσει εξαιρετικά δύσκολο για να εξουδετερωθεί."
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Each point of armor decreases how much damage a hero takes from enemy attacks by 6%. The armor from Platemail is passively added with Sven's innate armor and, if combined with his armor-granting Warcry ability, can make him extremely difficult to take down."
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Hyperstone - Επιπλέον ταχύτητα επίθεσης"
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Item Details: Hyperstone - Attack Speed Boost"
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Το Hyperstone παρέχει σημαντική αύξηση στην ταχύτητα επίθεσης ενός ήρωα.\n\nΗ αύξηση της ταχύτητας επίθεσης ενός ήρωα του οποίου οι επιθέσεις προκαλούν ήδη πολλή ζημιά είναι ένας υπέροχος τρόπος για να καταστρέψετε εχθρούς. Το Hyperstone είναι επίσης συστατικό πολλών άλλων ισχυρών αντικειμένων."
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone provides a major increase to a hero's attack speed.\n\nIncreasing the attack speed of a hero whose attacks already deal a lot of damage is a great way to destroy enemies. Hyperstone is also a component of several other powerful items."
"ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Assault Cuirass - Αύρα άμυνας και ταχύτητας επίθεσης"
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Item Details: Assault Cuirass - Attack speed and Armor aura"
"ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Το Assault Cuirass παρέχει σημαντική αύξηση στην ταχύτητα επίθεσης και πολλή άμυνα.\n\nΕπίσης αυξάνει μόνιμα την άμυνα και την ταχύτητα επίθεσης των κοντινών συμμάχων, ενώ μειώνει την άμυνα των κοντινών εχθρών, καθιστώντας το εξαιρετικό αντικείμενο για να φέρετε στη μάχη."
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass provides a significant boost to attack speed, and a lot of armor.\n\nIt also passively increases the armor and attack speed of nearby allies, while reducing the armor of nearby enemies, making it an excellent item to bring into battle."
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Daedalus - Περισσότερη ζημιά και μεγαλύτερα καίρια χτυπήματα"
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Item Details: Daedalus - More Damage & Bigger Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Το Daedalus βελτιώνει άμεσα το Crystalys με κάθε τρόπο: παρέχει πολύ μεγαλύτερη επαύξηση στη ζημιά επίθεσης, ενώ επίσης χαρίζει σε κάθε επίθεση μια ευκαιρία να γίνει μια ακόμα ισχυρότερο καίριο χτύπημα από ό,τι επιτρέπει το Crystalys.\n\nΜε λίγη τύχη, και την ικανότητα Great Cleave του Sven, είναι πιθανό να τελειώσετε μια ομαδική μάχη με μία μόνο επίθεση."
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus directly improves on Crystalys in every way: it provides a much larger boost to attack damage, while also giving each attack a chance to become a far stronger critical strike than Crystalys allows.\n\nWith a bit of luck, and Sven's Great Cleave ability, it is possible to end a team fight with a single attack."
"ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Phase Boots - Προσιτή ζημιά επίθεσης"
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Item Details: Phase Boots - Affordable Attack Damage"
"ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"Η επιπλέον ταχύτητα κίνησης που παρέχουν οι μπότες είναι σημαντικές για να υποχωρήστε ή να κυνηγήσετε έναν εχθρό.\n\nΤα Phase Boots επίσης παρέχουν μια αξιοσημείωτη επαύξηση στη ζημιά επίθεσης, καθιστώντας ευκολότερες τις τελικές επιθέσεις για τη Lina. Επίσης, η ενεργοποίηση των Phase Boots σας επιτρέπει να κινείστε μέσω μονάδων και ηρώων."
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"The additional movement speed provided by boots is crucial for retreating from, or chasing down, an enemy.\n\nPhase Boots also provide a considerable boost to attack damage, making it easier for Lina to strike last hits. Additionally, activating Phase Boots allows you to walk through creeps and heroes."
"ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Drum of Endurance - Χρήσιμες επαυξήσεις"
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Το Drum of Endurance παρέχει μια αύξηση στη Δύναμη, Σβελτάδα και Ευφυΐα, βοηθώντας τη Lina να μείνει ζωντανή στη μάχη ενώ της παρέχει επιπλέον ζημιά επίθεσης. Επίσης αυξάνει την επίθεση και ταχύτητα κίνησης της Lina και των κοντινών συμμάχων της.\n\nΗ ενεργοποίηση του Drum of Endurance θα αυξήσει προσωρινά τις επαυξήσεις ταχύτητας."
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to strength, agility, and intelligence, helping Lina to stay alive in battle while providing her with additional attack damage. It also increases the attack and move speed of Lina and nearby allied heroes.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Πληροφορίες αντικειμένου: Eul's Scepter of Divinity - Κινητικότητα και ευελιξία"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Item Details: Eul's Scepter of Divinity - Mobility and Versatility"
"ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Το Eul's Scepter of Divinity παρέχει Ευφυΐα και ανανέωση ενέργειας, επιτρέποντας στη Lina να εκτελεί τις ικανότητές της πιο συχνά. Οι αυξήσεις του στην ταχύτητα κίνησης επίσης ταιριάζουν καλά με το Phase Boots και τη μόνιμη ικανότητά της Fiery Soul.\n\nΗ ικανότητα κυκλώνα του παγιδεύει προσωρινά έναν μακρινό εχθρό στον αέρα. Δοκιμάστε να συγχρονίσετε ένα Light Strike Array για να ανατιναχτούν καθώς προσγειώνονται!"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity provides intelligence and mana regeneration, allowing Lina to cast her abilities more often. Its increases to movement speed also pair well with Phase Boots and her Fiery Soul passive ability.\n\nIts Cyclone ability briefly traps a distant enemy in the air. Try to time a Light Strike Array to explode as they land!"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Soul Booster - Πρόσθετη ζωή και ενέργεια"
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Item Details: Soul Booster - Added Health & Mana"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Το Soul Booster παρέχει πολύ επιπλέον ζωή, όπως και αναγέννηση ζωής, που είναι ιδιαίτερα χρήσιμη για έναν εύθραυστο ήρωα όπως τη Lina. Επίσης προσθέτει ενέργεια και ανανέωση ενέργειας, επιτρέποντας στη Lina να εκτελεί τις ικανότητές της πιο συχνά."
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster provides a lot of additional health, plus health regeneration, which is extremely useful for a fragile hero like Lina. It also adds mana and mana regeneration, allowing Lina to cast her spells more often."
"ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Octarine Core - Βελτιωμένη εκτέλεση"
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Item Details: Octarine Core - Improved Casting"
"ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Το Octarine Core βελτιώνει το Soul Booster με κάθε τρόπο, παρέχοντας περισσότερη ζωή, ενέργεια και αναπλήρωση. Επίσης παρέχει μεγάλη επαύξηση σε Ευφυΐα, αυξάνοντας περαιτέρω την ενέργεια της Lina ενώ της προσθέτει ζημιά επίθεσης.\n\nΕπιπλέον, θεραπεύει παθητικά τον εκτελεστή για ένα ποσοστό από οποιαδήποτε ζημιά προκληθεί από ικανότητες και μειώνει τους χρόνους όλων των επαναφορτίσεων."
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core improves on Soul Booster in every way, providing more health, mana, and regeneration. It also provides a major boost to intelligence, further increasing Lina's mana while adding attack damage.\n\nAdditionally, it passively heals the caster for a portion of any damage dealt by abilities, and reduces all cooldown timers."
"ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Λεπτομέρειες αντικειμένου: Monkey King Bar - Αυξημένη ζημιά"
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Item Details: Monkey King Bar - Increased Damage"
"ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Το Monkey King Bar χαρίζει μια μεγάλη επαύξηση στη ζημιά, όπως επίσης και δύο πρόσθετα οφέλη: Σάστισμα επίθεσης, που προκαλεί κάθε επίθεση να έχει μια πιθανότητα να προκαλέσει επιπλέον ζημιά μαζί με ένα μίνι σάστισμα που διακόπτει, και ευστοχία, που βεβαιώνει ότι κάθε επίθεση εναντίον ενός εχθρικού ήρωα ή μονάδας θα βρει το στόχο της."
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar grants a major boost to damage, plus two additional benefits: Bash, which causes each attack to have a chance to deal bonus damage along with an interrupting mini-stun, and True Strike, which ensures that every attack against an enemy hero or creep will hit its target."
"ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Ικανότητα: Lunar Blessing - Ενίσχυση ζημιάς και νυχτερινή όραση"
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Ability: Lunar Blessing - Attack Booster and Night Vision"
"ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Το Lunar Blessing αυξάνει παθητικά τη ζημιά επίθεσης της Luna και όλων των κοντινών συμμαχικών ηρώων.\n\nΑυτή η ικανότητα καθιστά πιο εύκολο για τη Luna να πετυχαίνει τελικές επιθέσεις σε απλές μονάδες και ενδυναμώνει τους συμμάχους της για να καταστρέψουν εχθρούς και τα κτήριά τους. Επίσης επιτρέπει στη Luna να βλέπει πιο μακριά τη νύχτα."
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing passively increases the attack damage of Luna and all nearby allied heroes.\n\nThis ability makes it easier for Luna to strike Last Hits on creeps, and empowers her allies to destroy enemies and their structures. It also allows Luna to see further at night."
"ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Ικανότητα: Lucent Beam - Σβέλτη ζημιά σε μεγάλη εμβέλεια"
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Ability: Lucent Beam - Swift Damage at Long Range"
"ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Το Lucent Beam έχει μεγάλη εμβέλεια, μικρό χρόνο επαναφόρτισης και σαστίζει το στόχο για μια πολύ μικρή περίοδο.\n\nΣτην αρχή, η ζημιά του είναι χαμηλή. Ωστόσο, γρήγορα γίνεται θανάσιμο καθώς αυξάνονται τα επίπεδα.\n\nΓια να συντηρήσετε ενέργεια, περιμένετε μέχρι να έχετε το επίπεδο 2 αυτής της ικανότητας και έπειτα χρησιμοποιήστε την για να παρενοχλήσετε έναν εχθρικό ήρωα και να τον αναγκάσετε να υποχωρήσει."
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam has long range, a short cooldown and stuns its target for a very short period.\n\nAt first, its damage is low. However, it quickly becomes deadly as levels are added.\n\nTo conserve mana, wait until you have level 2 of this ability, and then use it to harass an enemy hero and force them to retreat."
"ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Ικανότητα: Eclipse - Πολλή ζημιά σε κοντινούς εχθρούς"
"[english]ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Ability: Eclipse - Massive Damage to Nearby Enemies"
"ag_detail_BuildEclipseBody"	"Η απόλυτη ικανότητα της Luna, το Eclipse, αυτόματα εκτελεί πολλές από τις επιθέσεις Lucent Beam σας σε κοντινούς στόχους.\n\nΑν και μπορεί να είναι μια από τις πιο επιβλαβής ικανότητες στο παιχνίδι, οι ακτίνες στοχεύουν τυχαίες μονάδες. Δοκιμάστε να το εκτελέσετε όταν δεν υπάρχουν απλές εχθρικές μονάδες κοντά, βεβαιώνοντας ότι όλες οι ακτίνες θα πλήξουν εχθρικούς ήρωες."
"[english]ag_detail_BuildEclipseBody"	"Luna's Ultimate ability, Eclipse, automatically casts several of your Lucent Beam attacks at nearby targets.\n\nThough it can be one of the most damaging spells in the game, the beams target random units. Try to cast it when no enemy creeps are nearby, ensuring that all beams strike enemy heroes."
"ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Ικανότητα: Moon Glaives - Αναπηδούμενες επιθέσεις"
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Ability: Moon Glaives - Bouncing Attacks"
"ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"Η ικανότητα Moon Glaives της Luna προκαλεί παθητικά τις κανονικές επιθέσεις της Luna να αναπηδούν μεταξύ κοντινών εχθρικών μονάδων.\n\nΣε μια μάχη, ή όταν καταστρέφετε εχθρικούς πύργους, η επιπλέον ζημιά από αυτές τις αναπηδήσεις μπορεί να βοηθήσει σημαντικά."
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"The Moon Glaives ability passively causes Luna's regular attacks to bounce between nearby enemy units.\n\nIn a fight, or when destroying enemy Towers, the extra damage provided by these bounces can help significantly."
"ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Ικανότητα: Storm Hammer - Σαστίστε ομάδες εχθρών"
"[english]ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Ability: Storm Hammer - Stun Groups of Enemies"
"ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Το Storm Hammer σαστίζει και προκαλεί ζημιά σε μια ομάδα εχθρών και είναι χρήσιμο για να ξεκινήσετε μια επίθεση ή για να σταματήσετε την υποχώρηση ενός εχθρού. Προσπαθήστε να το χρησιμοποιήσετε σε εχθρούς που είναι μακριά από τους πύργους τους ή κοντά σε ένα δικό σας.\n\nΟ Sven δεν έχει πολλή ενέργεια, οπότε θα πρέπει να χρησιμοποιείτε αυτή την ικανότητα μόνο για να πλήττετε εχθρικούς ήρωες."
"[english]ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer stuns and damages a group of enemies and is useful for initiating an assault, or stopping an enemy's retreat. Try to use it on enemies that are far from their Towers, or near one of yours.\n\nSven does not have much mana, so you should only use this ability to hit enemy heroes."
"ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Ικανότητα: Warcry - Επαύξηση άμυνας και ταχύτητας"
"[english]ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Ability: Warcry - Bursts of Speed and Armor"
"ag_detail_BuildWarCryBody"	"Το Warcry ενισχύει την ταχύτητα κίνησης και άμυνα του Sven και όλων των κοντινών συμμαχικών μονάδων και είναι σπουδαίο για να επιζείτε στο χαμό της μάχης.\n\nΣτο μέγιστο επίπεδο, η άμυνα που παρέχεται από το Warcry καθιστά τον Sven και τους συμμάχους του εξαιρετικά ανθεκτικούς σε εχθρικές επιθέσεις."
"[english]ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry boosts the movement speed and armor of Sven and all nearby allied units, and is great for surviving in the thick of battle.\n\nAt maximum level, the armor provided by Warcry makes Sven and his allies extremely resistant to enemy attacks."
"ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Ικανότητα: Great Cleave - Οι επιθέσεις πλήττουν πολλούς στόχους"
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Ability: Great Cleave - Attacks Hit Several Targets"
"ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Το Great Cleave προκαλεί παθητικά τις επιθέσεις του Sven να πλήττουν όλους τους εχθρούς μπροστά του, καθιστώντας το εύκολο να καθαρίσει γρήγορα ολόκληρα κύματα απλών εχθρικών μονάδων ή να τιμωρήσει μαζεμένους εχθρικούς ήρωες.\n\nΗ εκμάθηση αυτής της ικανότητας πολύ νωρίς μπορεί να προκαλέσει να ωθήσετε τις απλές μονάδες στα στην εμβέλεια ενός εχθρικού πύργου, το οποίο μπορεί να σας βάλει σε επικίνδυνη θέση."
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave passively causes Sven's attacks to strike all enemies in front of him, making it easy to quickly clear entire waves of enemy creeps, or punish gathered enemy heroes.\n\nLearning this skill too early can cause you to push your creeps into the range of an enemy Tower, which can put you in a dangerous position."
"ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ικανότητα: God's Strength - Τρομερή ζημιά επίθεσης"
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ability: God's Strength - Incredible Attack Damage"
"ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Η απόλυτη ικανότητα του Sven, God's Strength, αυξάνει δραστικά τη ζημιά επίθεσής του, μετατρέποντάς τον σε έναν τρομακτικό μαχητή.\n\nΧρησιμοποιήστε αυτή την ικανότητα όταν πρόκειται να έρθετε σε μια μάχη ή αν πρέπει να καταστρέψετε ένα εχθρικό κτήριο γρήγορα."
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven's Ultimate ability, God's Strength, drastically increases his attack damage, turning him into a terrifying fighter.\n\nUse this ability when you are about to enter a battle, or if you need to destroy an enemy structure quickly."
"ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ικανότητα: Dragon Slave - Εκτοξεύστε κύματα φωτιάς"
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ability: Dragon Slave - Launch Waves of Flame"
"ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Το Dragon Slave καίει όλους τους εχθρούς σε μια μακριά και πλατιά γραμμή μπροστά από τη Lina. Έχει μικρό χρόνο επαναφόρτισης και προκαλεί αρκετή ζημιά για να σκοτώσει γρήγορα ομάδες εχθρών.\n\nΣτην αρχή του παιχνιδιού, προσπαθήστε να πλήξετε και απλές μονάδες και ήρωες με μία εκτέλεση, που θα σας βοηθήσει να κατορθώσετε τελικές επιθέσεις και να εκφοβίσετε αρκετά εχθρικούς ήρωες για να απομακρυνθούν."
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave burns all enemies in a long, wide line in front of Lina. It has a short cooldown and deals enough damage to quickly slay groups of enemies.\n\nEarly in the match, try to hit both creeps and enemy heroes with a single cast, which will help you to earn last hits and scare off enemy heroes."
"ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Ικανότητα: Light Strike Array - Σάστισμα με καθυστέρηση"
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Ability: Light Strike Array - Delayed Stun"
"ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"Μετά από μια σύντομη καθυστέρηση, το Light Strike Array εκρήγνυται, προκαλώντας ζημιά και σάστισμα σε όλους τους εχθρούς σε μια περιοχή.\n\nΜόλις αυξήσετε το επίπεδο και αυτού και του Dragon Slave, δοκιμάστε να εκτελέσετε Light Strike Array ακολουθούμενο από Dragon Slave για να καταστρέψετε γρήγορα ένα κύμα απλών μονάδων ή για να προκαλέσετε σημαντική ζημιά σε έναν εχθρικό ήρωα."
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"After a short delay, Light Strike Array explodes, damaging and stunning all enemies in an area.\n\nOnce you have increased the level of both this and Dragon Slave, try casting Light Strike Array followed by Dragon Slave to quickly destroy a wave of creeps, or deal significant damage to an enemy hero."
"ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ικανότητα: Fiery Soul - Ταχύτερη κίνηση και επιθέσεις"
"[english]ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ability: Fiery Soul - Faster Movement and Attacks"
"ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Το Fiery Soul προκαλεί την ταχύτητα κίνησης και επίθεσης της Lina να αυξάνεται για ένα σύντομο διάστημα κάθε φορά που εκτελεί μία από τις ικανότητές της.\n\nΣτην αρχή της μάχης, δοκιμάστε να ξεκινήσετε με ένα συνδυασμό Light Strike Array και Dragon Slave για να αυξήσετε τη ζημιά επίθεσής σας."
"[english]ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul causes Lina's movement and attack speed to increase for a short period whenever she casts one of her spells.\n\nAt the start of a battle, try to begin with a Light Strike Array and Dragon Slave combo to boost your attack speed."
"ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Ικανότητα: Laguna Blade - Τρομερή ζημιά σε ένα στόχο"
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Ability: Laguna Blade - Massive Damage to a Target"
"ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Η απόλυτη ικανότητα της Lina, το Laguna Blade, προκαλεί τρομερή ζημιά σε έναν στόχο. Αναζητήστε εχθρικούς ήρωες που έχουν λάβει ζημιά και αποτελειώστε τους εκρηκτικά με αυτήν την ικανότητα."
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Lina's Ultimate ability, Laguna Blade, deals massive damage to a single target. Look for enemy heroes that have taken damage, then blast them with this ability for the kill."
}
