"dota"
{
"TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"[english]TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"[english]BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"[english]ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"EndScreenClose"	"ESCI"
"[english]EndScreenClose"	"EXIT"
"InfoScreenClose"	"CONTINUA"
"[english]InfoScreenClose"	"CONTINUE"
"ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combattimento in pausa"
"[english]ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combat Paused"
"ag_info_PreGamePrepTitle"	"Un buon piano è la strada della vittoria"
"[english]ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planning: The Key to Victory"
"ag_info_PreGamePrepBody"	"Su Dota la pianificazione è importante tanto quanto l'abilità. Le migliori squadre scelgono Eroi che si completino a vicenda e che si abbinino bene, che sappiano aiutarsi l'un l'altro nei combattimenti e che sappiano fare gioco di squadra. Col tempo imparerai tutto, ma per ora ti insegneremo a svolgere bene un ruolo specifico."
"[english]ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota, planning is just as important as skill. The best teams choose heroes which complement each other, support each other when under attack, and try to take objectives together. These are things you will learn with time. For now, we'll focus on doing well in one role."
"ag_info_YourRoleTitle"	"Il tuo ruolo: prima diventa forte, poi distruggi i nemici"
"[english]ag_info_YourRoleTitle"	"Your Role: Gather Power, then Destroy the Enemy"
"ag_info_YourRoleBody"	"In questa partita dovrai diventare più forte per prepararti alla fase centrale o finale della partita.\n\nOttenere un po' di livelli e di oggetti ti renderà un bersaglio temibile nei combattimenti di squadra e ti permetterà di sbarazzarti velocemente delle torri nemiche.\n\nI bot nella tua squadra cercheranno di adattarsi al tuo stile di gioco."
"[english]ag_info_YourRoleBody"	"In this match you will focus on building toward Mid to Late Game power.\n\nWith a few levels and items you will be powerful in fights and able to destroy Towers quickly.\n\nThe bots which control your teammates will try to work around what you do."
"ag_info_GamePlanTitle"	"Piano della partita"
"[english]ag_info_GamePlanTitle"	"Game Plan"
"ag_info_GamePlanBody"	"1) Preparati acquistando gli oggetti di partenza\n2) Sopravvivi nella tua corsia per ottenere oro ed esperienza\n3) Assesta il colpo di grazia sui creep nemici per ottenere oro aggiuntivo\n4) Acquista gli oggetti per la fase iniziale della partita per rendere più forte il tuo Eroe\n5) Distruggi le torri nemiche con l'aiuto degli alleati\n6) Distruggi le caserme nemiche\n7) Distruggi l'Antico nemico per vincere la partita"
"[english]ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepare by purchasing your Starting Items\n2) Survive in your lane to earn Gold and Experience\n3) Strike the Last Hit on creeps to earn additional gold\n4) Buy Early Game Items to strengthen your hero\n5) Destroy enemy Towers with teammates\n6) Destroy the enemy Barracks\n7) Destroy the enemy Ancient to win the match"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Apprendi l'abilità"
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Premi il pulsante \"LIVELLO +1\" e apprendi l'abilità \"Benedizione lunare\"."
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Lunar Blessing ability."
"ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Apprendi l'abilità"
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Premi il pulsante \"LIVELLO +1\" e apprendi l'abilità \"Martello della tempesta\"."
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Storm Hammer ability."
"ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Apprendi l'abilità"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Premi il pulsante \"LIVELLO +1\" e apprendi l'abilità \"Schiavo dragone\"."
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Dragon Slave ability."
"ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Build di abilità e oggetti dedicate a danno e sopravvivenza"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Ability & Item Builds: Damage and Survival"
"ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"In questa partita ti verranno assegnate delle build specifiche da seguire per gli oggetti e le abilità.\n\nCon il progredire della partita, i tuoi oggetti ti consentiranno di infliggere potenti attacchi che ti guariranno mentre i falcioni rimbalzano da un bersaglio all'altro. Ciò ti aiuterà a rimanere in vita mentre ti prepari ad usare la tua potente Ultimate, capace di distruggere i nemici circostanti."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will enable you to deal damaging attacks which also heal you as they bounce between targets. This will help you to survive as you charge enemies and launch your powerful ultimate ability, which can destroy nearby foes."
"ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Build di abilità e oggetti dedicate a danno e resistenza"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Ability & Item Builds: Durability and Damage"
"ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"In questa partita ti verranno assegnate delle build specifiche da seguire per gli oggetti e le abilità.\n\nI tuoi oggetti aumenteranno la tua armatura e il danno d'attacco, dandoti più tempo per avvicinarti e fare a pezzi i tuoi nemici."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will increase your armor and attack damage, allowing you to close the distance to your enemy and then cut them down."
"ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Build di abilità e oggetti dedicate al mana per l'uso frequente delle abilità"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Ability & Item Builds: Mana to Cast Abilities Often"
"ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"In questa partita ti verranno assegnate delle build specifiche da seguire per gli oggetti e le abilità.\n\nI tuoi oggetti aumenteranno la riserva massima e la rigenerazione del mana, consentendoti di usare più spesso le potentissime abilità di Lina, che ne consumano molto."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will grant you additional mana and mana regeneration, making it possible to cast Lina's extremely powerful and costly spells more often."
"ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparazione alla battaglia"
"[english]ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparing for Combat"
"ag_objective_BuyItemsBody"	"Acquista gli oggetti di partenza (apri il Negozio e clicca con il pulsante destro del mouse sulle icone)."
"[english]ag_objective_BuyItemsBody"	"Buy your starting items. (Open the shop and right-click icons)"
"ag_info_LaningTitle"	"Fase iniziale della partita: sopravvivi e guadagna oro dai creep nemici"
"[english]ag_info_LaningTitle"	"Early Game: Survive While Earning Gold from Creeps"
"ag_info_LaningBody"	"Andrai nella corsia inferiore (Bot) insieme a Dazzle, che ti sosterrà quanto possibile con i suoi poteri curativi.\n\nRicorda che al momento la cosa importante per te è guadagnare oro e, soprattutto, SOPRAVVIVERE!\n\nMorire ti farà perdere una parte del tuo oro e renderà i nemici vicini più forti."
"[english]ag_info_LaningBody"	"You will be going to the Bottom Lane and partnered with Dazzle, who will support you with his healing powers.\n\nYour top priorities for now are to earn gold and above all, SURVIVE!\n\nDying isn't just inconvenient; enemies will gain power for killing you, and you will lose a portion of your gold."
"ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Fase iniziale della partita: vai nella tua corsia"
"[english]ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Early Game: Move to Your Lane"
"ag_objective_MoveToLaneBody"	"Vai alla corsia inferiore (clicca con il pulsante destro del mouse per muoverti)."
"[english]ag_objective_MoveToLaneBody"	"Move to the Bottom Lane (right-click to move)."
"ag_info_LaningIntroTitle"	"Fase iniziale della partita: la battaglia ha inizio"
"[english]ag_info_LaningIntroTitle"	"Early Game: The Battle Begins"
"ag_info_LaningIntroBody"	"A breve apparirà un'ondata di creep. Seguili in battaglia e aiutali con i tuoi attacchi.\n\nI creep si dirigeranno automaticamente verso la base degli avversari, attaccando le Unità o le strutture nemiche che incontrano lungo la strada.\n\nUna volta morti i tuoi creep, indietreggia e aspetta l'ondata successiva."
"[english]ag_info_LaningIntroBody"	"A wave of creeps is about to spawn. Follow them into battle and support them with your attacks.\n\nCreeps automatically march toward the enemy base, attacking any enemy units or buildings they encounter.\n\nWhen a wave of creeps dies, back up and regroup with the next creep wave."
"ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Fase iniziale della partita: guadagnare oro"
"[english]ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Early Game: Earning Gold"
"ag_objective_GetLastHitsBody"	"Assesta i colpi di grazia sui creep nemici per guadagnare oro."
"[english]ag_objective_GetLastHitsBody"	"Strike Last Hits on enemy creeps to earn gold."
"ag_info_CoreItemsTitle"	"Fase iniziale della partita: acquista gli oggetti"
"[english]ag_info_CoreItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_info_CoreItemsBody"	"Stai diventando più abile ad assestare i colpi di grazia.\n\nContinua a guadagnare oro per acquistare tutti gli oggetti per la fase iniziale della partita.\n\nQuesti oggetti ti aiuteranno a rendere il tuo Eroe più efficiente prima di iniziare a spostarti in giro per il campo di battaglia nella fase centrale della partita."
"[english]ag_info_CoreItemsBody"	"You're getting better at striking Last Hits.\n\nContinue earning gold and purchase all of your Early Game Items.\n\nThese items will help you become an effective warrior before you begin to move around the battlefield in the Mid Game."
"ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Fase iniziale della partita: acquista gli oggetti"
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Guadagna abbastanza oro per acquistare gli oggetti per la fase iniziale della partita."
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Earn gold and buy your Early Game Items."
"ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Fase centrale della partita: distruggi le torri e punta alla vittoria"
"[english]ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Push Toward Victory"
"ag_info_TakeObjectivesBody"	"Ora che hai tutti gli oggetti per la fase iniziale della partita, è arrivato il momento di concentrarsi sugli obiettivi, ovvero distruggere le torri nemiche in tutte e tre le corsie.\n\nCiò non significa che l'oro e l'esperienza ti servano meno, ma che devi iniziare a spostarti in giro per il campo di battaglia per aiutare i tuoi compagni di squadra a distruggere le torri nemiche."
"[english]ag_info_TakeObjectivesBody"	"Now that you have your Early Game Items, it's time to focus on objectives, and destroy the Towers in all three lanes.\n\nIt's still important for you to gain gold and experience, but now you should begin moving around the battlefield to join your teammates and destroy enemy Towers."
"ag_objective_TakeTowersTitle"	"Fase centrale della partita: elimina gli Eroi e le torri nemiche"
"[english]ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Heroes"
"ag_objective_TakeTowersBody"	"Uccidi gli Eroi nemici ed elimina le torri esterne alla loro base."
"[english]ag_objective_TakeTowersBody"	"Kill defending enemy Heroes and destroy the Towers outside their base."
"ag_info_HighgroundTitle"	"Fase finale della partita: assaltare la base nemica"
"[english]ag_info_HighgroundTitle"	"Late Game: Assaulting the Enemy Base"
"ag_info_HighgroundBody"	"È ora di attaccare la base nemica! Ogni corsia ha una torre e un paio di caserme. Distruggere le caserme nemiche renderà più forti i creep della tua squadra in quella corsia.\n\nPer poter attaccare l'Antico dovrai prima distruggere le torri che lo proteggono. Distruggi l'Antico per vincere la partita."
"[english]ag_info_HighgroundBody"	"It's time to attack the enemy base! Inside, you'll find a Tower and pair of Barracks in each lane. Destroying an enemy Barracks will strengthen your creeps in that lane.\n\nTo attack the enemy's Ancient, first destroy the two Towers guarding it. Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Fase finale della partita: distruggi l'Antico della squadra nemica"
"[english]ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Late Game: Destroy Their Ancient"
"ag_objective_DestroyAncientBody"	"Distruggi l'Antico degli avversari per vincere la partita."
"[english]ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_info_FoundARuneTitle"	"Rune: bonus casuali ogni due minuti"
"[english]ag_info_FoundARuneTitle"	"Runes: Various Bonuses Every Two Minutes"
"ag_info_FoundARuneBody"	"Ti stai avvicinando ad una Runa. Esistono diversi tipi di Rune, ognuna con un bonus diverso per il tuo Eroe.\n\nLe Rune appariranno ogni due minuti alle estremità nord e sud del fiume."
"[english]ag_info_FoundARuneBody"	"You are approaching a Rune. There are several types of Runes, and each provides a significant bonus to your hero when activated.\n\nNew Runes will appear at the north and south ends of the river every two minutes."
"ag_info_RoshanTitle"	"Roshan e l'Egida dell'Immortale"
"[english]ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"ag_info_RoshanBody"	"Roshan è un potentissimo mostro neutrale. Se una squadra unisce le forze e lo uccide, Roshan lascerà cadere l'Egida dell'Immortale.\n\nPortare l'Egida con sé permetterà all'Eroe di resuscitare immediatamente nello stesso punto in cui è morto.\n\nDopo essere stato ucciso, Roshan riapparirà nella sua tana dopo un tempo compreso tra gli 8 e gli 11 minuti."
"[english]ag_info_RoshanBody"	"Roshan is an extremely powerful neutral monster. If a team gathers and slays him, he will leave behind the Aegis of the Immortal.\n\nIf a hero holding the Aegis dies, they will immediately revive at the location of their death.\n\nOnce killed, Roshan will reappear in his pit after eight to eleven minutes."
"ag_info_CreepCampsTitle"	"Campi dei creep neutrali: un'altra fonte di oro ed esperienza"
"[english]ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle Creep Camps: Another Source of Power"
"ag_info_CreepCampsBody"	"Le foreste che separano le corsie sono chiamate \"giungle\". Nelle giungle troverai vari campi con creep neutrali.\n\nSe il tuo Eroe è abbastanza forte, questi campi ti forniranno una valida alternativa per guadagnare oro ed esperienza. I creep neutrali riappariranno nei campi vuoti allo scoccare di ogni minuto."
"[english]ag_info_CreepCampsBody"	"The forests between the lanes are called the Jungle. Throughout the Jungle are several camps filled with neutral creep monsters.\n\nIf your hero is powerful enough, these creeps can provide an alternative way to earn gold and experience. Empty creep camps refill every minute."
"ag_info_SideShopTitle"	"Il negozio laterale: rifornimenti sul campo"
"[english]ag_info_SideShopTitle"	"The Side Shop: Supplies in the Field"
"ag_info_SideShopBody"	"I negozi laterali si trovano vicino al fiume, poco lontano dalle corsie superiori (Top) e inferiori (Bot).\n\nQuesti negozi vendono svariati oggetti utili nella fase iniziale della partita, tra cui le componenti necessarie per creare vari tipi di stivali e le Pergamene del Portale Cittadino da usare per teletrasportarti nel campo di battaglia."
"[english]ag_info_SideShopBody"	"Side Shops can be found just outside of the Top and Bottom Lanes near the river.\n\nThey sell various items useful in the Early Game, including the components for several types of boots, as well as Town Portal Scrolls which are used to teleport around the battlefield."
"ag_info_VictoryTitle"	"Vittoria!"
"[english]ag_info_VictoryTitle"	"Victory!"
"ag_info_VictoryBody"	"Complimenti! Adesso sei pronto per una vera partita.\n\nSe vuoi imparare ad usare altri Eroi o fare ancora pratica con quello con cui hai appena giocato, accedi alla scheda \"Eroi\" del menu principale, seleziona un Eroe e clicca su \"Prova l'Eroe\".\n\nRicordati che Dota è più divertente se formi un gruppo e giochi con i tuoi amici!"
"[english]ag_info_VictoryBody"	"Congratulations! You are now ready for a real match.\n\nIf you would like to learn about other heroes, or practice more with this one, visit the \"Heroes\" tab and use the \"Demo Hero\" feature.\n\nDota is best enjoyed with friends, so form a party and have fun!"
"ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Danni eccessivi subiti dalla torre"
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Excessive Tower Damage"
"ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Le torri sono letali!\n\nIndietreggia e lascia che siano i creep a subire gli attacchi."
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Towers are deadly!\n\nRetreat and let your creeps suffer its attacks instead."
"ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Danni eccessivi subiti dai creep"
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Excessive Creep Damage"
"ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"Stai subendo tanti danni dai creep!\n\nI creep attaccheranno i primi nemici che incontrano lungo il tragitto, ma ti prenderanno di mira se attacchi un Eroe nemico che si trova vicino a loro."
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"You are taking a lot of damage from Creeps!\n\nThough creeps will attack the first enemy they encounter, they will switch to attacking you if you attack a hero on their team."
"ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spendi il tuo oro"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spend your gold"
"ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Premi {g:dota_key:keyname} per acquistare un oggetto dell'area di acquisto rapido."
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to buy a Quick Buy item."
"ag_alert_LowHealthTitle"	"Salute bassa"
"[english]ag_alert_LowHealthTitle"	"Low Health"
"ag_alert_LowHealthBody"	"Hai poca salute.\n\nCurati utilizzando un Tango o un Balsamo Curativo."
"[english]ag_alert_LowHealthBody"	"Your health is low.\n\nUse a Healing Salve or a Tango to heal."
"ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Acquisto di oggetti dalla corsia: acquisto rapido sempre disponibile"
"[english]ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Buying in Lane: Quick Buy at any Time"
"ag_alert_FirstPurchaseBody"	"Abbiamo aggiunto gli oggetti che ti servono nell'area di acquisto rapido vicino al fondo allo schermo. Acquista un oggetto cliccandoci sopra con il pulsante destro del mouse o premendo {g:dota_key:keyname}.\n\nGli oggetti acquistati dal Negozio della base mentre sei in battaglia verranno messi nella tua Scorta. Puoi ordinare al Corriere della tua squadra di consegnarti gli oggetti della Scorta premendo {g:dota_key:keyname2}."
"[english]ag_alert_FirstPurchaseBody"	"We have placed the items you will need in the Quick Buy tray near the bottom of the screen. Purchase items by right-clicking on them there, or by pressing {g:dota_key:keyname}.\n\nItems purchased from your base's shop while you are in the field are placed in your Stash. You can have your team's Courier deliver items from your Stash by pressing {g:dota_key:keyname2}."
"ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spendi il tuo oro!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spend your gold!"
"ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"Hai molto oro da spendere, compra qualcosa. Ricordati che ne perderai una parte quando muori!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"You have a lot of unspent gold. Buy something. Remember, you lose gold when you die!"
"ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Gli oggetti della Scorta"
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Items in Your Stash"
"ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Premi {g:dota_key:keyname} per farti consegnare gli oggetti della Scorta dal Corriere della squadra."
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to have the items in your Stash delivered by your team's courier."
"ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Sali di livello"
"[english]ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level Up"
"ag_alert_CanLevelUpBody"	"Apprendi una nuova abilità o migliora quelle già sbloccate."
"[english]ag_alert_CanLevelUpBody"	"Learn a new ability, or strengthen an existing one."
"ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Sali di livello!"
"[english]ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level Up!"
"ag_alert_ForceLevelUpBody"	"Non hai usato tutti i tuoi punti abilità. Spendili su un'abilità."
"[english]ag_alert_ForceLevelUpBody"	"You haven't used all of your Level Points. Add points to a skill."
"ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Distruggi le torri"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destroy Towers"
"ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Distruggi le torri dei nemici prima che siano loro a distruggere le tue!"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destroy enemy Towers before the enemy can destroy yours!"
"ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Stai guadagnando poco oro"
"[english]ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Behind on Gold"
"ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Assesta il colpo di grazia su più creep per aumentare l'oro."
"[english]ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Last Hit more creeps to catch up on gold."
"ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Stai guadagnando poca esperienza"
"[english]ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Behind on Experience"
"ag_alert_BehindOnExpBody"	"Resta vicino ai creep o ai combattimenti di squadra per guadagnare esperienza."
"[english]ag_alert_BehindOnExpBody"	"Stay near combat to earn experience."
"ag_alert_UseSalveTitle"	"Sei ferito"
"[english]ag_alert_UseSalveTitle"	"You Are Hurt"
"ag_alert_UseSalveBody"	"Usa un Balsamo Curativo per guarire le ferite. L'effetto svanirà se subisci del danno."
"[english]ag_alert_UseSalveBody"	"Use a Healing Salve to heal. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_UseClarityTitle"	"Ripristina il mana"
"[english]ag_alert_UseClarityTitle"	"Restore Mana"
"ag_alert_UseClarityBody"	"Usa una Chiarezza per ripristinare il mana. L'effetto svanirà se subisci del danno."
"[english]ag_alert_UseClarityBody"	"Use a Clarity to restore mana. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_RespawnTitle"	"Rinascita"
"[english]ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"ag_alert_RespawnBody"	"Il tuo Eroe rinascerà a breve.\n\nCerca di tornare in battaglia il prima possibile!"
"[english]ag_alert_RespawnBody"	"Your hero will respawn soon.\n\nTry to get back into the action quickly!"
"ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tango"
"[english]ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"ag_alert_TangoUsageBody"	"I Tango ti permettono di mangiare un albero per rigenerare la tua salute nel tempo.\n\nSeleziona il Tango, quindi clicca con il pulsante sinistro del mouse su un albero per usarlo."
"[english]ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos let you eat a tree to heal your hero over time.\n\nLeft-click on a tree to use a tango."
"ag_alert_SalveUsageTitle"	"Balsamo Curativo"
"[english]ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"ag_alert_SalveUsageBody"	"Il Balsamo Curativo rigenera velocemente la salute dell'Eroe su cui viene usato (seleziona il Balsamo, quindi clicca con il pulsante sinistro del mouse sull'Eroe a cui vuoi fornire l'effetto).\n\nL'effetto svanirà se l'Eroe subisce del danno."
"[english]ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves can quickly heal the hero you target (left-click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Chiarezza"
"[english]ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"ag_alert_ClarityUsageBody"	"La Chiarezza rigenera lentamente il mana dell'Eroe su cui viene usata (seleziona la Chiarezza, quindi clicca con il pulsante sinistro del mouse sull'Eroe a cui vuoi fornire l'effetto).\n\nL'effetto svanirà se l'Eroe subisce del danno."
"[english]ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity slowly regenerates the mana of the hero you target (left click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Le torri sono pericolose. Torna indietro!"
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Towers are Dangerous. Retreat!"
"ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ahi! Stai subendo tanti danni dalla torre!\n\nIndietreggia un po' per far cambiare il bersaglio alla torre."
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ouch! You are taking a lot of damage from the Tower!\n\nBack up until the Tower begins to attack something else."
"ag_alert_DeathTitle"	"Morte e rinascita"
"[english]ag_alert_DeathTitle"	"Death & Respawning"
"ag_alert_DeathBody"	"Quando muori perdi parte del tuo oro e gli Eroi che ti hanno ucciso guadagnano esperienza, diventando più forti.\n\nRinascerai al termine del conto alla rovescia (visibile sotto il ritratto dell'Eroe in cima allo schermo).\n\nI livelli ottenuti aumenteranno la durata del conto alla rovescia."
"[english]ag_alert_DeathBody"	"When you die, you lose a portion of your gold, and the hero or heroes responsible for your death earn experience to become stronger.\n\nYou will respawn at your team's fountain when your death timer ends. You can see your death timer beneath your hero's portrait at the top of the screen.\n\nEach level gained increases how long a hero remains dead."
"ag_alert_FountainTitle"	"La fontana: una fonte di guarigione"
"[english]ag_alert_FountainTitle"	"The Fountain: A Source of Healing"
"ag_alert_FountainBody"	"Dopo la morte il tuo Eroe rinascerà nella fontana della squadra. Se torni alla fontana quando sei ferito potrai rigenerare velocemente la salute e il mana."
"[english]ag_alert_FountainBody"	"After death, your hero will respawn at their team's fountain. Returning to the Fountain will quickly restore your health and mana."
"ag_alert_ScrollTitle"	"Pergamene del Portale Cittadino: teletrasportati in giro per il campo di battaglia"
"[english]ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teleport Around the Battlefield"
"ag_alert_ScrollBody"	"È essenziale spostarsi in giro per il campo di battaglia senza perdere tempo.\n\nLe Pergamene del Portale Cittadino possono essere acquistate nel Negozio e ti permettono di teletrasportarti sulle torri o strutture alleate.\n\nPer usare il teletrasporto, seleziona l'oggetto e clicca con il pulsante sinistro del mouse su una struttura alleata della minimappa."
"[english]ag_alert_ScrollBody"	"Moving around the battlefield quickly is important.\n\nTown Portal Scrolls can be purchased from the shop, and allow you to teleport to an allied Tower or other building.\n\nTo use a Scroll, left-click on the item, then left-click on an allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Pergamena del Portale Cittadino"
"[english]ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"ag_alert_ScrollUsageBody"	"Acquista una Pergamena del Portale Cittadino. Per usarla basta selezionarla e cliccare con il pulsante sinistro del mouse su una struttura alleata della minimappa."
"[english]ag_alert_ScrollUsageBody"	"Purchase and use a Town Portal Scroll. To use the Scroll, left-click on the item, then left-click on any allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_SecretShopTitle"	"Negozio segreto: oggetti non disponibili altrove"
"[english]ag_alert_SecretShopTitle"	"Secret Shop: Items not available elsewhere"
"ag_alert_SecretShopBody"	"Alcuni oggetti possono essere acquistati solo nel negozio segreto. Se provi ad acquistare uno di questi oggetti altrove vedrai un segnale sulla minimappa che indica la posizione del negozio segreto."
"[english]ag_alert_SecretShopBody"	"Some items can only be purchased from a Secret Shop. If you try to buy one of these items while out of range of a Secret Shop, a marker will appear to tell you where to go."
"ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"Il negozio segreto: di nome ma non di fatto"
"[english]ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"The Secret Shop: Not Actually a Secret"
"ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Benvenuto al negozio segreto. C'è un negozio segreto su entrambe le sponde del fiume. Dato che vendono gli stessi oggetti, i team possono usare indifferentemente l'uno o l'altro."
"[english]ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Welcome to the Secret Shop.\n\nThere is a Secret Shop on both sides of the river, and both sell the same items. Either team can use either Secret Shop."
"ag_detail_BaseStatsTitle"	"Abilità: attributi - Migliora le tue statistiche primarie"
"[english]ag_detail_BaseStatsTitle"	"Ability: Attributes - Increase Your Primary Stats"
"ag_detail_BaseStatsBody"	"I punti abilità possono anche essere usati per migliorare permanentemente i tuoi tre attributi. Ogni attributo ha caratteristiche diverse:\n- La Forza aumenta la salute massima. Gli Eroi come Sven che usano la Forza come attributo primario riceveranno anche del danno d'attacco aggiuntivo.\n- L'Agilità aumenta l'armatura e la velocità di attacco. Gi Eroi come Luna che usano l'Agilità come attributo primario riceveranno anche del danno d'attacco aggiuntivo.\n- L'Intelligenza aumenta il mana massimo e la sua velocità di rigenerazione. Gli Eroi come Lina che usano l'Intelligenza come attributo primario riceveranno anche del danno d'attacco aggiuntivo."
"[english]ag_detail_BaseStatsBody"	"Level Points can also be spent to permanently increase all three of your attributes. Each attribute does something different:\n\n- Strength increases health, and adds attack damage for Strength heroes such as Sven.\n- Agility increases armor and attack speed, and adds attack damage for Agility heroes such as Luna.\n- Intelligence increases maximum mana and mana regeneration, and adds attack damage for Intelligence heroes such as Lina."
"ag_detail_InventoryTitle"	"Gestione dell'inventario"
"[english]ag_detail_InventoryTitle"	"Managing Your Inventory"
"ag_detail_InventoryBody"	"A volte potresti non avere spazio sufficiente per i nuovi oggetti nell'inventario. Per evitare questo problema ti consigliamo di acquistare oggetti che possono essere combinati per crearne di più potenti.\n\nSe i tuoi oggetti non possono essere combinati, puoi sempre venderli. Vai a un Negozio qualsiasi, clicca con il pulsante destro del mouse sull'oggetto che vuoi vendere e seleziona \"Vendi\"."
"[english]ag_detail_InventoryBody"	"You may find yourself without inventory space for new items. The best way to clear space is to buy items which can be combined to create other, more powerful items.\n\nIf none of your items can be combined, you can sell an item by visiting any shop, right-clicking on what you wish to sell, and selecting \"Sell\"."
"ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Oggetto: Scarponi della Potenza - Velocità di movimento aumentata e attacchi più forti"
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Gli stivali sono tra gli oggetti più importanti del gioco. La velocità di movimento è cruciale per inseguire un avversario ma anche per scappare.\n\nGli Scarponi della Potenza aggiungono al danno d'attacco elevato di Luna la velocità di attacco aumentata e possono essere attivati per decidere quale attributo principale devono aumentare."
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads complement Luna's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Oggetto: Anello di Aquila - Agilità, danno d'attacco e altro"
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item Details: Ring of Aquila - Added Agility, Increased Damage, and More"
"ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"L'Agilità è l'attributo primario di Luna. La Benda Spettrale migliora questo attributo senza dover spendere molto.\n\nMigliorare la Benda Spettrale in un Anello di Aquila è un modo altrettanto economico per aumentare il danno d'attacco, l'armatura e la velocità di rigenerazione del mana, rendendolo un ottimo oggetto per Luna."
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luna's primary attribute is Agility, and Wraith Band provides an affordable boost to Agility.\n\nUpgrading a Wraith Band into a Ring of Aquila is an economical way to add attack damage, mana regeneration, and armor, making this an excellent item for Luna."
"ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Oggetto: Maschera Macabra - Salute rigenerata a ogni attacco"
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Tenere la tua salute alta è molto importante. La Maschera Macabra la rigenera passivamente a ogni attacco in base a una percentuale del danno che infliggi."
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks."
"ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Oggetto: Yasha - Velocità e Agilità aumentate"
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Item Details: Yasha - Added Speed and Agility"
"ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha migliora di molto la velocità di attacco e di movimento, oltre a fornire Agilità, che aumenta il danno d'attacco di Luna."
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha provides a considerable boost to attack and movement speed, and a lot of Agility, which increases Luna's attack damage."
"ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Oggetto: Elmo del Dominatore - Danno d'attacco aumentato e possibilità di controllare i creep"
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Item Details: Helm of the Dominator - Added Damage and Controlling Creeps"
"ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"Questo miglioramento per la Maschera Macabra migliora il danno d'attacco e l'armatura.\n\nPuoi usare l'Elmo del Dominatore su un creep nemico o neutrale per assumerne il controllo."
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"This upgrade to the Morbid Mask provides additional damage and armor.\n\nAlso, activating the Helm allows you to Dominate a target enemy creep, granting you full control of that creep."
"ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Oggetto: Stile della Manta - Molti bonus e possibilità di creare illusioni"
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Item Details: Manta Style - Major Boosts and Illusions"
"ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Lo Stile della Manta fornisce bonus più grandi di Yasha.\n\nUsare l'abilità ad attivazione creerà due illusioni (o copie) del tuo Eroe a cui puoi ordinare di attaccare i nemici. Le illusioni sono più deboli dell'Eroe originale."
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style grants larger bonuses than Yasha provides.\n\nActivating Manta Style creates two illusions, or copies, of your hero. These can be ordered to attack enemies. Illusions from any source are weaker than their source hero."
"ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Oggetto: Bastone del Re Nero - Immunità agli incantesimi"
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Item Details: Black King Bar - Immunity from Spells"
"ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"L'abilità ad attivazione del Bastone del Re Nero renderà il tuo Eroe completamente immune agli effetti e ai danni della maggior parte delle abilità nemiche. Il lato negativo: a ogni attivazione, la durata massima dell'immunità si riduce."
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"When Black King Bar is activated, your hero becomes completely immune to the effects and damage from most enemy abilities. However, with each activation, the duration of this immunity is decreased."
"ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Oggetto: Farfalla - Enormi bonus e l'elusività"
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Item Details: Butterfly - Massive Boosts and Helpful Evasion"
"ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"La Farfalla fornisce un enorme bonus a danno, velocità d'attacco e agilità senza contare che l'elusività che ti garantisce rende ai tuoi nemici più difficile colpirti.\n\nLa sua abilità di attivazione, Sfarfallio, scambia l'elusività con uno scoppio di velocità di movimento supplementare di breve durata."
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly provides a huge bonus to damage, attack speed, and Agility, while the evasion it provides makes you harder to hit.\n\nIts activation ability, Flutter, trades away its evasion for a quick burst of additional movement speed."
"ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Oggetto: Satanica - Ancora più salute rigenerata a ogni attacco"
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Item Details: Satanic - Increased Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanica garantisce una grande quantità di Forza, che per Luna significa più salute.\n\nSe attivi Satanica, il prosciugamento di salute sarà temporaneamente maggiore del danno che infliggi, consentendoti di riguadagnare salute durante un combattimento."
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic grants a large amount of Strength, which for Luna means more health.\n\nActivating Satanic temporarily increases its lifesteal to be higher than the damage you deal, making it a great way to refill your health during a fight."
"ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Oggetto: Scarponi della Potenza - Velocità di movimento aumentata e attacchi più forti"
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Gli stivali sono tra gli oggetti più importanti del gioco. La velocità di movimento è cruciale per inseguire un avversario ma anche per scappare.\n\nGli Scarponi della Potenza aggiungono al danno d'attacco elevato di Sven la velocità di attacco aumentata e possono essere attivati per decidere quale attributo principale devono aumentare."
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads compliment Sven's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Oggetto: Tamburo della Resistenza - Bonus utili"
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Il Tamburo della Resistenza aumenta la forza, l'intelligenza e l'agilità di Sven, potenziando inoltre l'attacco e la velocità di movimento suoi e degli eroi alleati nelle vicinanze. Il Tamburo della Resistenza è particolarmente utile in un combattimento di gruppo.\n\nL'attivazione del Tamburo aumenterà temporaneamente i bonus di velocità."
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to Sven's strength, agility, and intelligence, while also boosting the attack and movement speed of Sven and nearby allied heroes. This makes it especially useful in a team fight.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Oggetto: Maschera Macabra - Salute rigenerata a ogni attacco"
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing With Each Attack"
"ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Tenere la tua salute alta è molto importante. La Maschera Macabra la rigenera passivamente a ogni attacco in base a una percentuale del danno che infliggi, rendendoti più facile sopravvivere."
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. The Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks, making it easier to keep your health up."
"ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Oggetto: Crystalys - Danno d'attacco aumentato e colpi critici"
"[english]ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Item Details: Crystalys - Added Damage & Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys potenzia ampiamente il danno d'attacco. Inoltre, dà ad ogni attacco la possibilità di diventare un colpo critico che raddoppia il danno inflitto. Un colpo critico fortunato, combinato con l'abilità Fendente gigante di Sven, può cambiare in un attimo le sorti della battaglia.\n\nDi solito, Crystalys viene acquistato per creare il più potente Dedalo."
"[english]ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys provides a large boost to attack damage. It also gives each attack a chance to become a critical strike, which deals double damage. A lucky critical strike, combined with Sven's Great Cleave ability, can quickly turn the tide of battle.\n\nGenerally, Crystalys is purchased in order to build the more powerful Daedalus."
"ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Oggetto: Maschera della Follia - Velocità di attacco elevata, a un prezzo"
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Item Details: Mask of Madness - Attack Damage at a Cost"
"ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Oltre a dare un piccolo bonus all'abilità di Maschera Macabra di guarire a ogni attacco, la Maschera della Follia ha una potente abilità di attivazione: Furia omicida.\n\nUna volta attivata, Furia omicida aumenta in maniera significativa la tua velocità di attacco e movimento. Tuttavia, l'attivazione di Furia omicida ti causa anche danni supplementari."
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Providing a small increase to Morbid Mask's ability to heal with each attack, Mask of Madness has a powerful activation ability: Berserk.\n\nWhen activated, Berserk significantly increases how quickly you attack and move. However, while active Berserk also causes you to take additional damage."
"ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Oggetto: Corazza a Piastre - Resistenza agli attacchi"
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Item Details: Platemail - Resistance to Attacks"
"ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Ogni punto di armatura diminuisce del 6% la quantità di danni che il tuo Eroe può subire dagli attacchi fisici nemici. L'armatura fornita dalla Corazza a piastre verrà aggiunta passivamente a quella normale di Sven e può essere unita a quella fornita dal Grido di guerra di Sven per renderlo un avversario difficile da eliminare."
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Each point of armor decreases how much damage a hero takes from enemy attacks by 6%. The armor from Platemail is passively added with Sven's innate armor and, if combined with his armor-granting Warcry ability, can make him extremely difficult to take down."
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Oggetto: Iperpietra - Velocità di attacco aumentata"
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Item Details: Hyperstone - Attack Speed Boost"
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"L'Iperpietra aumenta di molto la velocità di attacco di un Eroe.\n\nAumentare la velocità di attacco di un eroe i cui attacchi infliggono già molti danni è un ottimo modo per distruggere i nemici. L'Iperpietra è inoltre un componente di moltissimi altri oggetti potenti."
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone provides a major increase to a hero's attack speed.\n\nIncreasing the attack speed of a hero whose attacks already deal a lot of damage is a great way to destroy enemies. Hyperstone is also a component of several other powerful items."
"ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Oggetto: Corazza d'Assalto - Aura di velocità di attacco e armatura"
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Item Details: Assault Cuirass - Attack speed and Armor aura"
"ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"La Corazza d'Assalto potenzia significativamente la velocità di attacco e migliora l'armatura.\n\nAumenta inoltre passivamente la velocità di attacco e migliora l'armatura degli alleati nelle vicinanze, riducendo al contempo l'armatura dei nemici nelle vicinanze: questo la rende un oggetto eccellente da portare con te in battaglia."
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass provides a significant boost to attack speed, and a lot of armor.\n\nIt also passively increases the armor and attack speed of nearby allies, while reducing the armor of nearby enemies, making it an excellent item to bring into battle."
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Oggetto: Dedalo - Danno d'attacco ancora maggiore e colpi critici più potenti"
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Item Details: Daedalus - More Damage & Bigger Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Dedalo migliora direttamente Crystalys in ogni modo: potenzia molto di più il danno d'attacco, rendendo al contempo ogni attacco un potenziale colpo critico molto più potente di quanto faccia Crystalys.\n\nCon un po' di fortuna e con l'abilità Fendente gigante di Sven è possibile mettere fine a un combattimento di gruppo con un solo attacco."
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus directly improves on Crystalys in every way: it provides a much larger boost to attack damage, while also giving each attack a chance to become a far stronger critical strike than Crystalys allows.\n\nWith a bit of luck, and Sven's Great Cleave ability, it is possible to end a team fight with a single attack."
"ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Oggetto: Stivali della Fase - Danno d'attacco senza troppe spese"
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Item Details: Phase Boots - Affordable Attack Damage"
"ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"La velocità di movimento aggiuntiva fornita dagli stivali è essenziale per sfuggire ai nemici o per inseguirli.\n\nGli Stivali della Fase aumentano considerevolmente i danni d'attacco, rendendo più facile per Lina assestare dei colpi di grazia. Attivare gli Stivali della Fase ti permetterà di passare attraverso i creep e gli Eroi per un breve periodo."
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"The additional movement speed provided by boots is crucial for retreating from, or chasing down, an enemy.\n\nPhase Boots also provide a considerable boost to attack damage, making it easier for Lina to strike last hits. Additionally, activating Phase Boots allows you to walk through creeps and heroes."
"ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Oggetto: Tamburo della Resistenza - Bonus utili"
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Il Tamburo della Resistenza aumenta la forza, l'intelligenza e l'agilità di Lina, aiutandola a restare viva in battaglia e fornendole un danno d'attacco supplementare. Aumenta inoltre la velocità di attacco e di movimento di Lina e degli eroi alleati nelle vicinanze.\n\nL'attivazione del Tamburo aumenterà temporaneamente i bonus di velocità."
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to strength, agility, and intelligence, helping Lina to stay alive in battle while providing her with additional attack damage. It also increases the attack and move speed of Lina and nearby allied heroes.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Oggetto: Scettro della Divinità di Eul - Mobilità e versatilità"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Item Details: Eul's Scepter of Divinity - Mobility and Versatility"
"ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Lo Scettro della Divinità fornisce intelligenza e rigenerazione del mana, consentendo a Lina di lanciare le sue abilità più spesso. La velocità di movimento aumentata si sposa bene con gli Stivali della Fase e con la sua abilità passiva Animo focoso.\n\nL'abilità Ciclone intrappola per poco tempo in aria un nemico distante. Prova a far esplodere una Colonna di luce solare proprio nel momento in cui il nemico atterra!"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity provides intelligence and mana regeneration, allowing Lina to cast her abilities more often. Its increases to movement speed also pair well with Phase Boots and her Fiery Soul passive ability.\n\nIts Cyclone ability briefly traps a distant enemy in the air. Try to time a Light Strike Array to explode as they land!"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Oggetto: Amplificatore dell'Anima - Salute e mana in più"
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Item Details: Soul Booster - Added Health & Mana"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"L'Amplificatore dell'Anima aumenta la salute, il mana e le velocità di rigenerazione. È molto utile per Eroi fragili come Lina e le permette anche di usare le sue abilità più spesso."
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster provides a lot of additional health, plus health regeneration, which is extremely useful for a fragile hero like Lina. It also adds mana and mana regeneration, allowing Lina to cast her spells more often."
"ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Oggetto: Nucleo Ottarino - Abilità migliorate e più frequenti"
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Item Details: Octarine Core - Improved Casting"
"ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Il Nucleo Ottarino è un miglioramento completo dell'Amplificatore dell'Anima: oltre ai bonus di salute, mana e rigenerazione, aumenta notevolmente l'Intelligenza, aumentando così il danno degli attacchi fisici di Lina e la sua riserva di mana. Inoltre, riduce passivamente il tempo di ricarica di tutte le abilità, e le consente di guarirsi in base a una percentuale del danno che infligge lanciandole."
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core improves on Soul Booster in every way, providing more health, mana, and regeneration. It also provides a major boost to intelligence, further increasing Lina's mana while adding attack damage.\n\nAdditionally, it passively heals the caster for a portion of any damage dealt by abilities, and reduces all cooldown timers."
"ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Oggetto: Bastone del Re Scimmia - Danno d'attacco aumentato"
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Item Details: Monkey King Bar - Increased Damage"
"ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Il Bastone del Re Scimmia aumenta notevolmente il danno d'attacco e fornisce due abilità passive: il Colpo, che dà la possibilità di infliggere danni aggiuntivi e un mini-stordimento che può interrompere le canalizzazioni, e l'Attacco perfetto, che fa sì che i tuoi attacchi non manchino mai il bersaglio."
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar grants a major boost to damage, plus two additional benefits: Bash, which causes each attack to have a chance to deal bonus damage along with an interrupting mini-stun, and True Strike, which ensures that every attack against an enemy hero or creep will hit its target."
"ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Abilità: Benedizione lunare - Miglioramento del danno d'attacco e della visione notturna"
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Ability: Lunar Blessing - Attack Booster and Night Vision"
"ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"La Benedizione lunare migliora passivamente il danno d'attacco di Luna e degli Eroi alleati nelle vicinanze.\n\nQuest'abilità rende più facile assestare i colpi di grazia sui creep e aiuta gli alleati a sbarazzarsi dei nemici e delle loro strutture. L'abilità migliora anche la visione notturna di Luna."
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing passively increases the attack damage of Luna and all nearby allied heroes.\n\nThis ability makes it easier for Luna to strike Last Hits on creeps, and empowers her allies to destroy enemies and their structures. It also allows Luna to see further at night."
"ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Abilità: Raggio lucente - Danni rapidi a lunga gittata"
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Ability: Lucent Beam - Swift Damage at Long Range"
"ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Il Raggio lucente è un'abilità ad ampia gittata, ha un tempo di ricarica breve e stordisce il bersaglio colpito per un breve periodo.\n\nIl primo livello non infligge molti danni, ma quelli successivi ne miglioreranno il danno significativamente.\n\nPer non sprecare il mana disponibile, aspetta di poter migliorare l'abilità al livello 2, quindi usala per attaccare ripetutamente un Eroe nemico della corsia e costringerlo a indietreggiare."
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam has long range, a short cooldown and stuns its target for a very short period.\n\nAt first, its damage is low. However, it quickly becomes deadly as levels are added.\n\nTo conserve mana, wait until you have level 2 of this ability, and then use it to harass an enemy hero and force them to retreat."
"ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Abilità: Eclissi - Danni enormi ai nemici circostanti"
"[english]ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Ability: Eclipse - Massive Damage to Nearby Enemies"
"ag_detail_BuildEclipseBody"	"L'ultimate di Luna, \"Eclissi\", userà automaticamente i Raggi lucenti contro i bersagli circostanti.\n\nÈ una delle abilità più potenti del gioco, ma non puoi controllare quali saranno i bersagli colpiti.\n\nUsala quando non ci sono creep nemici nelle vicinanze per massimizzare i danni inflitti agli Eroi nemici."
"[english]ag_detail_BuildEclipseBody"	"Luna's Ultimate ability, Eclipse, automatically casts several of your Lucent Beam attacks at nearby targets.\n\nThough it can be one of the most damaging spells in the game, the beams target random units. Try to cast it when no enemy creeps are nearby, ensuring that all beams strike enemy heroes."
"ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Abilità: Falce di luna - Attacchi rimbalzanti tra i nemici"
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Ability: Moon Glaives - Bouncing Attacks"
"ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"L'abilità \"Falce di luna\" fa rimbalzare passivamente gli attacchi normali di Luna tra le Unità nemiche vicine a quella attaccata.\n\nIl danno extra dei rimbalzi è utilissimo nei combattimenti di squadra o per distruggere le strutture nemiche."
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"The Moon Glaives ability passively causes Luna's regular attacks to bounce between nearby enemy units.\n\nIn a fight, or when destroying enemy Towers, the extra damage provided by these bounces can help significantly."
"ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Abilità: Martello della tempesta - Stordimento ad area"
"[english]ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Ability: Storm Hammer - Stun Groups of Enemies"
"ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Il Martello della tempesta danneggia e stordisce il bersaglio e i nemici che gli si trovano attorno. È un'ottima abilità con cui iniziare gli assalti, arrestare la fuga dei nemici o per facilitare quella dei propri alleati.\n\nUsala sui nemici lontani dalle proprie torri o vicini alle tue. Sven inizia la partita con poco mana, quindi assicurati di usarla solo sugli Eroi nemici."
"[english]ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer stuns and damages a group of enemies and is useful for initiating an assault, or stopping an enemy's retreat. Try to use it on enemies that are far from their Towers, or near one of yours.\n\nSven does not have much mana, so you should only use this ability to hit enemy heroes."
"ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Abilità: Grido di guerra - Velocità di movimento e armatura aumentate"
"[english]ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Ability: Warcry - Bursts of Speed and Armor"
"ag_detail_BuildWarCryBody"	"Il Grido di guerra aumenta la velocità di movimento e l'armatura di Sven e delle Unità alleate vicine. È un'abilità molto utile nei combattimenti di squadra.\n\nAl massimo livello, l'armatura fornita dal Grido di guerra renderà Sven e i suoi alleati molto resistenti agli attacchi nemici."
"[english]ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry boosts the movement speed and armor of Sven and all nearby allied units, and is great for surviving in the thick of battle.\n\nAt maximum level, the armor provided by Warcry makes Sven and his allies extremely resistant to enemy attacks."
"ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Abilità: Fendente gigante - Gli attacchi colpiscono più bersagli"
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Ability: Great Cleave - Attacks Hit Several Targets"
"ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Grazie al Fendente gigante Sven può colpire passivamente con i suoi attacchi tutti i nemici davanti a lui, rendendo facile e veloce eliminare intere ondate di creep o punire un gruppo di eroi nemici.\n\nSe impari troppo presto questa abilità rischi di spingere i tuoi creep nel raggio di una Torre nemica e di metterti in una posizione pericolosa."
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave passively causes Sven's attacks to strike all enemies in front of him, making it easy to quickly clear entire waves of enemy creeps, or punish gathered enemy heroes.\n\nLearning this skill too early can cause you to push your creeps into the range of an enemy Tower, which can put you in a dangerous position."
"ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Abilità: Forza divina - Danno d'attacco incredibile"
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ability: God's Strength - Incredible Attack Damage"
"ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"L'ultimate di Sven, \"Forza divina\", aumenta di molto il suo danno d'attacco e lo rende un avversario temibile.\n\nUsala prima di un combattimento di squadra o quando devi distruggere velocemente una struttura nemica."
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven's Ultimate ability, God's Strength, drastically increases his attack damage, turning him into a terrifying fighter.\n\nUse this ability when you are about to enter a battle, or if you need to destroy an enemy structure quickly."
"ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Abilità: Schiavo dragone - Onde di fuoco tra le tue mani"
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ability: Dragon Slave - Launch Waves of Flame"
"ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Schiavo Dragone crea una lunga e ampia scia di fuoco che brucia tutti i nemici davanti a Lina. Ha un'attesa breve e infligge abbastanza danno da ferire rapidamente gruppi di nemici.\n\nAll'inizio della partita, cerca di colpire creep ed eroi nemici con un solo lancio: ti aiuterà a guadagnare gli ultimi colpi e a spaventare gli eroi nemici."
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave burns all enemies in a long, wide line in front of Lina. It has a short cooldown and deals enough damage to quickly slay groups of enemies.\n\nEarly in the match, try to hit both creeps and enemy heroes with a single cast, which will help you to earn last hits and scare off enemy heroes."
"ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Abilità: Colonna di luce solare - Stordimento a scoppio ritardato"
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Ability: Light Strike Array - Delayed Stun"
"ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"La Colonna di luce solare esploderà nell'area in cui viene usata, danneggiando e stordendo tutti i nemici lì presenti. Non appena avrai migliorato sia la Colonna di luce solare che lo Schiavo dragone, potrai usarle una dopo l'altra per sbarazzarti facilmente di un'ondata di creep o per infliggere danni seri a un Eroe nemico."
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"After a short delay, Light Strike Array explodes, damaging and stunning all enemies in an area.\n\nOnce you have increased the level of both this and Dragon Slave, try casting Light Strike Array followed by Dragon Slave to quickly destroy a wave of creeps, or deal significant damage to an enemy hero."
"ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Abilità: Animo focoso - Velocità di movimento e di attacco aumentate"
"[english]ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ability: Fiery Soul - Faster Movement and Attacks"
"ag_detail_BuildFireySoulBody"	"L'Animo focoso fa sì che le velocità di movimento e di attacco di Lina aumentino per un breve periodo quando usa un'abilità. Usa la combo di Colonna di luce solare e Schiavo dragone all'inizio di un combattimento di squadra per aumentare di molto la tua velocità di attacco."
"[english]ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul causes Lina's movement and attack speed to increase for a short period whenever she casts one of her spells.\n\nAt the start of a battle, try to begin with a Light Strike Array and Dragon Slave combo to boost your attack speed."
"ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Abilità: Lama della laguna - Danni enormi contro un singolo bersaglio"
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Ability: Laguna Blade - Massive Damage to a Target"
"ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"L'ultimate di Lina, \"Lama della laguna\", infligge danni enormi contro un singolo bersaglio. Fai attenzione agli Eroi nemici che sono feriti, quindi bersagliali con l'abilità per metterli al tappeto."
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Lina's Ultimate ability, Laguna Blade, deals massive damage to a single target. Look for enemy heroes that have taken damage, then blast them with this ability for the kill."
}
